Acara Musyawarah Besar Kosgoro ini akan berlangsung hingga 3 November 2013.
Presiden SBY (dua kiri) berbincang dengan Jusuf Kalla (kiri) saat tiba menghadiri pembukaan Musyawarah Besar (Mubes) ke-3 Kesatuan Organisasi Serbaguna Gotong Royong (Kosgoro) 1957 di Hotel Grand Sahid Jaya, Jakarta, Jumat (1/11) malam.
Mubes yang merupakan agenda 5 tahunan Kosgoro ini berlangsung pada 1-3 November 2013.
BAGHDAD, KOMPAS.com - Wakil Presiden Irak yang melarikan diri, Tareq al-Hashemi, dijatuhi hukuman mati oleh satu pengadilan Irak, Minggu (9/9), setelah ia dinyatakan terbukti terlibat dalam pembunuhan seorang pengacara dan seorang brigadir jenderal.
Hashemi, yang diadili in absentia, meninggalkan negerinya awal tahun ini setelah pihak-pihak berwenang menuduh dia menjalankan satu tim untuk melakukan pembunuhan.
Kasusnya memicu krisis dalam pemerintahan yang beranggota blok-blok Sunni, Syiah dan Kurdi.
"Pengadilan tinggi bidang kejahatan menjatuhkan hukuman mati dengan cara digantung terhadap Tareq al-Hashemi setelah ia terbukti bersalah," kata juru bicara pengadilan Abdul Sattar al-Birqdar.
Hashemi dan menantunya Ahmed Qahtan dinyatakan bersalah atas dua pembunuhan.
Sekretaris Hashemi juga diadili in absentia dan dijatuhi hukuman mati.
Sejak tentara Amerika meninggalkan Irak Desember lalu, pemerintahan yang dipimpin Nuri al-Maliki dari kubu Syiah telah berjalan tak mulus karena sering menemui jalan buntu politik.
Ketegangan politik sering ditandai oleh pembunuhan berlatar belakang sektarian yang menarik Irak ke tepi jurang perang saudara pada 2006-2007.
Pengeboman dan serangan di seantero Irak menewaskan sedikitnya 58 orang hari Minggu, termasuk pengeboman di luar kantor konsulat Perancis di kota Nassiriya, Irak Selatan.
Hashemi yang berada di Turki sejak April telah menyangkal semua dakwaan atas dirinya dan tuduhan itu bermotif politik.
Dia telah menuduh Maliki melakukan tindakan politik terhadap penentangnya dari Sunni tetapi pemerintah menyatakan hal itu merupakan kasus hukum.
Setelah kejatuhan diktator Saddam Hussein dan naiknya kubu Syiah yang mayoritas di Irak ke tampuk kekuasaan, banyak warga Sunni Irak merasa dipinggirkan.
Para politisi Sunni mengatakan Maliki gagal memenuhi perjanjian untuk berbagai kekuasaan di pemerintahan di antara partai-partai.
"Ada yang Ingin Casillas Gagal Raih Ballon d'Or"
MADRID - Bek Real Madrid dan Timnas Spanyol, Raul Albiol mencium adanya konspirasi dibalik kritikan yang saat ini ramai menerpa Iker Casillas.
Dia menilai, ada orang-orang tertentu yang menjadikan 'kritikan' sebagai senjata untuk menggagalkan Casillas merebut trofi Ballon d'Or 2012.
Casillas disebut-sebut sebagai salah satu kandidat terkuat dalam persaingan memburu gelar pemain terbaik dunia tahun ini.
Berkat penampilan ciamiknya dalam mengantar Madrid menjuarai La Liga dan merengkuh trofi Euro 2012 bersama La Furia Roja, kiper nomor satu Spanyol itu diyakini mengungguli dua kandidat terkuat Lionel Messi dan Cristiano Ronaldo.
Namun, belakangan ini pamor Casillas mulai menurun.
Hal ini tak lepas dari kritikan yang terus menerpanya.
Diketahui, kiper berjuluk Saint Iker ini dituding sebagai biang kegagalan Madrid meraih kemenangan di laga El Clasico kontra Barcelona, karena gagal membendung dua gol Messi.
Selain itu, kiper 31 tahun ini juga dirumorkan sebagai orang yang kerap membocorkan rahasia di ruang ganti Madrid ke publik, meski tudingan tersebut telah dibantah oleh sang pemain.
"Mungkin itu yang diinginkan, menyisihkan favorit pemenang Ballon d'Or.
Untuk melakukan hal itu, kritikan pun dijadikan objek.
Kampanye ini diharapkan bisa jadi pertimbangan untuk mereka yang akan memilih pemain terbaik dunia tahun ini," ujar Albiol dikutip Football-Espana.
Lebih jauh, Albiol secara terang-terangan menyatakan dukungannya kepada Casillas untuk merebut penghargaan tersebut.
Dia menilai, Casillas lebih pantas mendapatkan trofi bola emas, ketimbang dua kandidat terkuat saat ini, Lionel Messi dan rekan setimnya, Cristiano Ronaldo.
"Jelas, untuk memilih seorang kiper sebagai pemenang memang sulit.
Namun jika ada seorang pemain yang pantas mendapatkannya, maka dia adalah Iker.
Tahun lalu, dia memenangi trofi (Euro 2012) bersama Spanyol dan Real Madrid (La Liga).
Di menjalani musim dengan sempurna," pungkas mantan bek Valencia tersebut.
- Pembalap Perancis, Sebastien Loeb masih lapar gelar.
Walau sudah lima kali memenangkan gelar juara dunia, Loeb masih mengincar kemenangan ke-50 sepanjang karirnya.
Pembalap berusia 35 tahun ini berencana menggenapi rekornya itu di Reli Siprus yang akan berlangsung mulai Jumat hingga Minggu ini, (13-15/03).
Walau menjadi kandidat kuat juara reli ini, Loeb tetap tidak mau gegabah.
Dia menyatakan harus sering berdiskusi dengan timnya mengenai setelan ban kendaraan mereka.
Reli Siprus sebagai putaran ketiga tahun ini, merupakan gabungan dua karakter lintasan, hari pertama dilangsungkan di jalan aspal dan dua hari berikutnya sebagai lintasan terbuka di tempat khusus.
Sebagai pereli yang sedang memimpin perlombaan, atlet dari Prancis itu kelihatannya akan menguasai hari pertama perlombaan.
Namun, dua hari berikutnya bisa persaingan akan memanas.
Pesaing mereka, tim Ford, dipastikan tidak akan tinggal diam dan merancang strategi tersendiri.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - PT Jasa Marga Persero BUMN pengembang dan operator jalan tol berencana menerbitkan obligasi dalam triwulan kedua senilai Rp1 triliun.
"Rencana penerbitan obligasi ini sudah disetujui Menteri Negara BUMN," kata Sekretaris Perusahaan PT Jasa Marga, Bambang Sulistiyo di Jakarta, Jumat usai perkenalan Direktur Pengembangan dan Niaga PT Jasa Marga, Abdul Hadi dengan wartawan.
Penjamin emisi obligasi sudah ditetapkan dari Bahana Sekuritas setelah melalui proses tender namun sampai saat ini masih belum dipastikan mengenai bunga yang akan ditawarkan.
"Yang jelas dalam obligasi sebelumnya PT Jasa Marga mendapat peringkat A+ dari PT Pefindo sebagai perusahaan pemeringkat," ucapnya.
Tetapi diperkirakan bunganya tidak lebih dari 14 persen dengan jangka waktu 8 tahun sehingga cukup panjang.
"Yang jelas dalam menetapkan bunga tetap menarik bagi investor, tetapi juga tidak membebani PT Jasa Marga karena lebih rendah dari bunga bank, paparnya.
Dana yang diperoleh dari penerbitan obligasi ini nantinya akan dipergunakan untuk membiayai kembali "refinancing" hutang kepada beberapa bank untuk membiayai Tol Cipularang, jelas Bambang.
Dalam pembangunan Tol Cipularang PT Jasa Marga menerapkan sistem Contractor Pre Finance (CPF) yakni pembiayaan ditalangi kontraktor terlebih dahulu yang mendapat pinjaman dari sejumlah bank, setelah jalan itu selesai maka PT Jasa Marga akan melunasinya.
Dengan refinancing tersebut, ucap Bambang, PT Jasa Marga akan mendapat keleluasaan karena beban menjadi lebih panjang disamping itu bunganya juga lebih ringan.
Pembangunan Tol Cipularang menghabiskan Rp1,3 - Rp1,4 triliun dengan adanya dana dari penerbitan obligasi sebesar Rp1 triliun, maka masih terdapat sisa Rp300 - Rp400 miliar sehingga lebih ringan, ucapnya.
PT Jasa Marga dalam tahun 2006 juga berencana melepaskan saham (IPO) sampai dengan 30 persen yang akan dilakukan secara bertahap.
"Benar kita akan melepas saham secara bertahap dengan mempertimbangkan pasar, targetnya tahun ini bisa tercapai Rp1 triliun," ucapnya.
IPO tersebut menurutnya untuk memperkuat permodalan dengan kemampuan untuk mendapatkan pinjaman juga meningkat mengacu kepada Debt Equity Ratio (DER) dengan adanya tambahan Rp1 triliun setidaknya mendapat pinjaman Rp2 triliun.
Perkuatan modal ini nantinya akan menjadi persiapan bagi PT Jasa Marga dalam membangun tiga ruas tol Bogor Ring Road, Semarang - Solo, dan Gempol Pasuruan dengan biaya sekitar Rp9 triliun.
Tetapi tidak lantas kita membangun tiga ruas tol itu sekaligus, bahkan untuk Semarang - Solo pelaksanaan konstruksinya masih lama karena masih dicarikan pembiayaannya.
Pesantren yang memiliki nama Al-Ashriyah Nurul Iman ini menerima dengan gratis bagi siapa saja yang mau belajar agama.
Seorang santri mengisi waktu luangnya dengan membaca Alquran di Pondok Pesantren Al-Ashriyah Nurul Iman Parung, Bogor, Jawa Barat, Selasa (16/7).
Saat Ramadan, pesantren gratis yang memiliki sekitar 10.000 anak didik ini hanya dihuni 1.000 santri.
Mereka memanfaatkan waktu libur pesantren dengan membaca Alquran.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - PM Thailand Thaksin Shinawatra, Sabtu mendesak masyarakat menahan diri, Sabtu sebelum unjukrasa anti pemerintah di kota Bangkok, di mana ribuan pendukungnya juga melakukan hal yang sama.
Thaksin mengucapkan terima kasih kepada para pendukungnya yang melakukan unjukrasa pekan lalu setelah protes anti perintah terbesar dalam 14 tahun terakhir, Sabtu lalu.
Tapi ia mendesak mereka untuk tidak melakukan unjukrasa terbaru guna menghindari bentrokan dengan para pemrotes anti pemerintah.
"Saya tidak ingin melihat ada konflik di masyarakat ini di mana satu pihak datang mendukung dan pihak lainnya menolak.
Hal itu akan mendatangkan perpecahan sosial," kata Thaksin dalam pidato radio mingguannya.
Thaksin, yang memenangkan pemilihan periode kedua jabatannya setahun lalu, popularitasnya meredup di kalangan masyarakat golomgan menengah perkotaan dan akademikus sejak penjualan bebas pajak perusahaan telekom yang ia dirikan.
Penjualan perusahaan Shin Corp kepada perusahaan investasi Temasek, Singapura menyebabkan sekitar 40.000 orang datang ke Plaza Royal di tengah kota Bangkok akhir pekan lalu.
Para pengamat mengatakan dukungan terhadap Thaksin di pedesaan, di mana 70- persen warga Thailand tinggal, masih solid.
Thaksin mengecam para penentangnya sebagai "segelintir orang yang tidak berharga".
Tapi kampanye anti pemerintah oleh sekutunya yang kemudian menjadi musuhnya, Sondhi Limthongkui, yang wawancaranya tidak disiarkan televisi pemerintah September lalu karena mengecam pemerintah, memperoleh dukungan luas pekan lalu.
Satu aliansi baru anti pemerintah-- koalisi dari kelompok-kelompok sipil dan hak asasi manusia yang menamakan dirinya Jaringan Kerja Rakyat untuk Demokrasi -- mengatakan mereka akan berkampaye untuk menjadikan konstitusi lebih demokratis, membatalkan penjualan Shin dan memeriksa Thaksin atas tuduhan menyembunyikan asset secara tidak sah.
Para penyelenggara, Sabtu menekankan mereka akan berkumpul di Royal Plaza, satu blok dari Gedung Pemerintah Thaaksin dan tidak jauh dari istana Raja Bhumibol Adulyadej, kendatipun polisi tidak mengizinkan mereka melakukan unjukrasa, dan mengatakan aksi lalu terlalu ribut dan menyebabkan lalulintas terganggu.
"Kami punya hak sesuai dengan konstitusi untuk melakukan hal itu," kata jurubicara Suriyasai Katasila walaupun polisi memasang tanda larangan parkir di sekitar plaza itu dan mendesak masyarakat tidak melakukan unjukrasa, yang menurut rencana akan dimulai pukul 0900 GMT ( 16:00 WIB).
Thaksin menegaskan penjualan saham itu adalah sah dan ia dan keluarganya tidak melakukan tindakan yang salah.
Ia berjanji akan meminta tanggapan masyarakat mengenai imbauan untuk mengamendemen kosntitusi, satu tidakan yang dianggap sejumlah pengamat sebagai satu taktik menunda untuk meredakan para lawan politikya.
Banyak di antara mereka yng mengusulkan amendemen konstitusi itu adalah bekas pendukungnnya.
Mereka mengatakan konstitusi itu memberikan kekuasaan begitu besar.
Jika mereka mengatakan demikian, saya akan serahkan kepada rakyat untuk memutuskan," katanya.
Thaksin mengatakan ia akan melakukan konsultasu dengan para pejabat pemilihan mengenai referendum yang meminta para pemilih apakah mereka ingin "Konstitusi Rakyat" tahun 1997 itu diamendemen.
Referendum bisa dilakukan pada suatu waktu bagi pemilihan Sanat 19 April, katanya.
"Jika mayoritas rakyat mengatakan mereka menginginkan perobahan itu, maka kita akan membicarakannya bagaimana," kata Thaksin.
Ia mengatakan ia secara pribadi didesak ribuan pendukungnya untuk melawan para penentangnya pekan ini.
Ia berjanji akan terus bekerja untuk rakyat, terutama yang miskin dan mereka yang kurang beruntung.
BANJARMASIN, KOMPAS.com -- Nelayan di sejumlah wilayah Kalimantan Selatan mulai merasakan kesulitan mendapat bahan bakar minyak (BBM).
Kalaupun ada, di tingkat pengecer harga solar cukup tinggi, yakni Rp 7.000-Rp 8.000 per liter.
Kondisi ini berlangsung sejak sekitar satu bulan terakhir.
Mulyadi, nelayan di Pulau Laut Utara, Kabupaten Kota Baru, bersama nelayan lain tidak bisa lagi mengandalkan bahan bakar bersubsidi dari stasiun pengisian bahan bakar umum (SPBU).
Selain jaraknya jauh, sekitar delapan kilometer, untuk mendapatkan solar di SPBU harus mengantre.
"Belum tentu mengantre satu-dua jam dapat bahan bakar.
Jadi akhirnya beli solar di pengecer dengan harga Rp 7.000 atau Rp 8.000.
Begitu pula minyak tanah untuk penerangan, harganya Rp 8.000 per liter," ungkap Mulyadi, Sabtu (3/3/2012).
Setiap nelayan rata-rata membutuhkan lima liter solar setiap hari.
Kesulitan memperoleh BBM semakin memperparah kondisi nelayan karena penghasilannya pun menurun.
Harga ikan turun akibat kondisi cuaca.
Proses penjemuran ikan terganggu oleh hujan sehingga kualitasnya tidak sebagus saat musim kemarau.
Kondisi yang sama dialami nelayan di Tabonio, Kabupaten Tanah Laut.
Imul, salah satu nelayan, menuturkan kesulitannya untuk bisa memperoleh 100 liter solar bahan bakar dalam sehari.
Berbeda dengan nelayan daerah lain, nelayan di Tabonio rata-rata memiliki kapal berukuran besar.
Di Tabonio terdapat sekitar 150 kapal besar.
Nelayan membutuhkan BBM sekitar dua drum (400 liter) untuk sekali melaut yang rata-rata memerlukan waktu 15 hari.
Area perburuan ikan mereka lebih luas, hingga ke perairan Masalembu (Jawa Timur) dan Kuala Pembuangan (Sampit, Kalimantan Tengah).
Menurut Imul, kesulitan BBM mulai terasa sejak sebelum muncul isu rencana kenaikan harga BBM.
Harga solar di pengecer di Tabonio saat ini Rp 7.000 per liter.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Penurunan temperatur tubuh pada tikus mempanjang usia hewan tersebut sampai 20%, kata para ilmuwan yang mempelajari cara memperpanjang hidup, tapi mereka mengatakan itu tak dapat diterapkan pada manusia.
Para peneliti sebelumnya mendapati usia hewan berdarah panas dapat diperpanjang dengan mengurangi konsumsi kalori mereka.
Namun tikus yang digunakan dalam studi tersebut, yang disiarkan dalam jurnal Science, diperkenankan makan sebanyak mungkin makanan yang mereka ingini sementara temperatur tubuh diturunkan.
"Kami memperlihatkan bahwa ada cara untuk mememperoleh manfaat dari masa hidup dan usia tua yang diketahui dipengaruhi pembatasan kalori tanpa harus menjalani pembatasan kalori," kata pemimpin peneliti Bruno Conti dari Scripps Research Institute di La Jolla, Kalifornia, dalam suatu wawancara, seperti dilansir dari Reuters, Kamis (02/11/06).
Para ilmuwan telah mengetahui hubungan antara temperatur tubuh dan usia tua pada hewan berdarah dingin, tapi itu merupakan studi pertama yang memperlihatkan pertubahan temperatur tubuh mempengaruhi berapa lama hewan berdarah panas hidup.
Hewan yang terlibat dalam studi sebelumnya yang melibatkan pembatasan kalori mengalami penurunan temperatur tubuh sebagai dampak samping.
Para peneliti berusaha mengetahui apakah pembatasan kalori yang sesungguhnya lah yang bertanggung jawab atas bertambahnya masa hidup, dan penurunan temperatur tubuh bersifat tak sengaja, atau apakah penurunan temperatur tubuh sendiri menjadi faktor utama dalam masa hidup.
Conti dan rekan-rekannya mengurangi temperatur tubuh tikus dengan memusatkan perhatian pada hypothalamus, susunan otak yang bertindak sebagai alat pengatur panas tubuh.
Mereka mendapati bahwa tikus yang temperatur tubuhnya berkurang hidup lebih lama dibandingkan dengan yang temperatur tubuhnya normal.
Masa hidup pada hewan betina diperkirakan bertambah 20% dan pada hewan jantan sekitar 12%.
Rata-rata berat tubuh tikus jantan juga bertambah 10%, mungkin disebabkan oleh hilangnya energi yang diperlukan untuk mempertahankan temperatur tubuh yang lebih rendah, kata para peneliti.
Tetapi orang yang ingin hidup selama satu atau dua dasawarsa lebih lama harus menemukan cara lain, setidaknya untuk sekarang.
Conti mengatakan penggunaan teknik serupa pada manusia "secara teknis mungkin dilakukan", tapi terlalu sedikit keterangan mengenai keamanan pendekatan semacam itu.
"Saya khawatir itu tak dapat diterapkan untuk saat ini," tambah Conti.
JAKARTA - Komisi X DPR mengaku telah bekerja semaksimal mungkin untuk menyelesaikan permasalahan ujian nasional (UN) 2013 yang karut marut.
Demikian disampaikan Anggota Komisi X Partai Persatuan Pembangunan (PPP) Reni Marlinawati, di ruang sidang Komisi X, DPR, Senayan, Jakarta, Jumat (26/4/2013).
"Tolong sampaikan ke Presiden SBY, fokus terhadap tugasnya masing-masing.
Ada visi SBY yang belum tercapai, bahwa kita tidak kerja atau tenang-tenang saja, itu fitnah," tegasnya.
Reni pun mempertanyakan kepada pihak Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan (Kemendikbud) mengapa PT Ghalia yang ikut tender pencetakan naskah UN lolos jadi pemenang.
"Kenapa PT Ghalia pada 2009 yang pernah punya masalah ditetapkan menjadi pemenang?
Bahwa di sini banyak penyimpangan," tanyanya.
Pihak Kemendikbud pun belum menjawab pertanyaan yang dilontarkan oleh pihak DPR.
- Produsen kendaraan niaga asal Cina, PT Foton Mobilindo, optimistis penjualan kendaraan niaga di 2010 akan meningkat.
"Kami targetkan menjual 1.000 kendaraan niaga.
Kalau untuk sekedar target tidak ada salahnya kan tinggi," kata Direktur Umum PT Foton Mobilindo, Charles Honoris, di Jakarta, Senin.
Ia mengaku sudah cukup banyak mendapat pesanan truk di awal tahun 2010.
Namun ia tidak menyebutkan jumlah unit truk yang telah dipesan.
Menurut dia, kondisi perekonomian yang membaik dan meningkatnya kegiatan di sektor pertambangan di luar pulau Jawa menjadi pertimbangan bahwa penjualan kendaraan niaga akan meningkat tahun 2010.
Foton, ia mengungkapkan akan fokus untuk memasarkan kendaraan niaga dalam jumlah lebih banyak di Sumatera, Kalimantan, dan Sulawesi.
"Kita optimistis menjual paling banyak di Kalimantan, karena di sana paling banyak aktivitas pertambangan dan kehutanan," ujar dia.
Sementara untuk Pulau Jawa, menurut dia, penjualan tidak sebanyak pulau-pulau besar lainnya.
Namun demikian banyaknya proyek perbaikan infrastruktur yang dikerjakan di Pulau Jawa juga akan meningkatkan penjualan kendaraan niaga.
"Mereka kan butuh truk untuk mengangkut tanah".
Terkait dengan persaingan usaha di tahun 2010, Charles mengatakan tidak terlalu khawatir karena pada kenyataannya truk asal Cina tetap diterima di tanah air.
"Dengan harga yang lebih bersaing spesifikasi kendaraan niaga kami lebih tinggi dari model-model yang ada di pasaran," lanjut dia.
Dengan bergabungnya dua produsen kendaraan niaga utama asal Jepang, ia mengatakan perusahaannya tidak terlalu khawatir.
"Masyarakat nanti bisa menilai sendiri lah mau pilih yang mana.
Yang jelas ini akan membuat kami berupaya memperbaiki kekurangan kami," katanya.
Untuk itu, ia mengatakan perusahaannya akan mencoba memperbaiki layanan di tahun 2010 dengan menambah 10 dealer yang tersebar di Sulawesi, Kalimantan, dan Sumatera.
MALANG - Batalnya derby sekota antara Arema FC dengan Persema Malang, tak menghalangi keduanya untuk bersaing.
Bahkan Arema masih berpotensi mengalahkan saudara tuanya.
Bukan urusan duel di lapangan, namun soal perebutan pemain.
Ya, Arema dengan terang-terangan membidik central defender Persema Abanda Herman.
Itu menyusul mundurnya Pierre Njanka setelah pertandingan kontra Persija Jakarta lalu.
Abanda diproyeksikan sebagai pemeran pengganti di jantung pertahanan Singo Edan.
Sejatinya, benteng Arema masih kokoh saat memercayai Leonard Tupamahu sebagai komando saat melawan PSPS Pekanbaru lalu.
Namun dengan jadwal kompetisi yang berangsur padat, yakni dimulainya Piala Indonesia dan Liga Champion Asia (LCA), Arema tetap berambisi mencari pengganti Njanka.
Pelatih Arema FC Miroslav Janu dengan mantap menyatakan tertarik memboyong Abanda ke Arema.
Namun ia masih menunggu perkembangan lebih lanjut karena Persema Malang sendiri masih berhasrat menyodorkan kontrak baru kepada pemain yang masih berada di Kamerun tersebut.
"Abanda pemain bagus.
Saya pernah melatihnya saat di PSM Makassar.
Semoga dia mau bergabung dengan Arema," kata Miro singkat.
Memang, dari sisi historis ada kedekatan antara Miro dengan mantan bek Persija Jakarta tersebut.
Miro-lah pelatih yang pertama kali memercayai Abanda sebagai bek berkualitas di kompetisi Indonesia.
Pemain dengan gaya rambut khas tersebut mengawali kariernya di PSM Makassar saat ditangani Miro, sebelum akhirnya menerima pinangan tim Ibukota Persija.
Dari sisi teknik, Abanda tidak jauh berbeda dengan Pierre Njanka.
Lihai antisipasi bola atas, konsentrasi bagus, sekaligus pengambilan keputusan yang cukup lumayan.
Sayangnya Abanda bukanlah sosok leader sekaligus motivator seperti Pierre Njanka.
Ia cenderung tenang dan bukan tipe pemain agresif.
Kendati demikian, tampaknya Miro yang sudah paham benar bagaimana karakter bek incarannya itu tak begitu mempersoalkan faktor tersebut.
Miro bisa saja menyerahkan ban kapten kepada pemain lain yang mempunyai jiwa pemimpin.
Sementara itu, kubu Persema sendiri tak begitu antusias bereaksi menanggapi niatan Arema FC memboyong Abanda Herman.
Yang pasti, ujar Pelatih Persema Timo Scheunemann, dirinya masih memerlukan tenaga Abanda Herman di kompetisi Liga Primer Indonesia (LPI).
"Abanda sedang di Kamerun dan begitu dia kembali ke Malang, kita akan membicarakan kontrak.
Kalau ada tim lain yang tertarik, itu normal di sepakbola.
Tapi Persema sudah ada kesepakatan dengan agen Abanda (Francis Yonga) soal perbaruan kontrak," kata Timo.
Abanda Herman adalah satu-satunya pemain yang belum memperbarui kontrak setelah tim berjuluk Laskar Ken Arok menyeberang ke LPI.
Sejak dua bulan lalu, tepatnya jeda kompetisi Indonesia Super League (ISL), ia 'menghilang' dan belum kembali ke Malang.
Dikabarkan ia kembali ke negaranya Kamerun untuk mengurus izin perpanjang kerja di Indonesia.
Kendati demikian, tak satu pun pihak yang bisa memperjelas kapan pemain jangkung tersebut bakal menginjakkan kakinya lagi di Indonesia.
MANCHESTER - Perlahan tapi pasti Manchester United membuntuti Chelsea di tangga Premier League 2009/2010.
Prestasi Tim Setan Merah ini praktis disambut gembira Sir Alex Ferguson, meski dia juga mengakui tugas belum selesai.
United memang dilanda krisis akibat cedera pemain.
Namun, Fergie tentu tidak mau melewatkan satu kemenangan pun.
Sang pelatih tak ayal kembali menargetkan poin penuh kala menjamu Wigan Athletic di Old Trafford, Kamis (31/12/2009).
"Kami harus mampu memperpendek selisih angka menjadi dua poin saja dari pemuncak kalsemen," kata Fergie seperti dikutip skysports.com, Rabu (30/12/2009).
"Skuad kami memang tidak optimal dengan banyaknya pemain yang cedera.
Tapi inilah saatnya kami berjuang mengatasi masalah tersulit sekalipun," targetnya.
"Persaingan di liga ini sangat ketat.
Kadang kita boleh optimis, tapi harus tetap realistis melihat peluang.
Bagaimanapun, kami masih bisa memanfaatkan buruknya konsistensi tim lain," lanjut Fergie.
Pelatih ini yakin pemilihan starting XI terbaik adalah kunci keberhasilan tim memenangi laga.
Dia pun mencoba menarik pelajaran penting dari krisis pemain bertahannya musim ini.
"Anda harus menjamin kesehatan pemain 100 persen.
Skuad besar boleh saja menakutkan, tapi tanpa barisan bertahan yang cakap, Anda menderita," Fergie mengingatkan.
MILAN -- Gelandang veteran AC Milan, Clarence Seedorf diam-diam mengikuti perkembangan terkini soal niat AC Milan yang ingin mendapatkan jasa Carlos Tevez dari Manchester City, seperti rumor yang berkembang belakangan ini.
Legiun timnas Belanda tersebut memandang, jika nantinya Tevez resmi bergabung dengan Milan, bukan uang yang menjadi motivasi El Apache untuk berekspansi ke Italia, melainkan untuk mengembangkan kariernya.
Ya, selama ini Tevez memang dikenal sebagai bomber yang bergelimang materi.
Tevez memilih menyebrang dari Manchester United ke Manchester City dengan transfer yang cukup fantastis.
City harus menggelontorkan dana lebih dari 20 juta pound untuk merekrutnya dari Old Trafford.
"Melihat kariernya ke belakang, agennya dan setiap kali dia pindah, saya pikir klub tersebut menjanjikan banyak uang untuk mereka," kata Seedorf dikutip Football Italia, Senin (12/12/2011).
"Milan akan menjadi klub pertama di sepanjang hidupnya yang dipilih untuk kariernya dibanding uang semata.
Kami akan melihat apa yang terjadi," Seedorf melanjutkan.
Beralih ke topik lain di mana seharusnya dia harus mendapatkan hukuman karena dianggap melakukan hand-ball dalam pertandingan kontra Bologna, Seedorf menambahkan.
"Wasit hanya berjarak 10 meter dari saya.
Dari sudut pandang televisi, itu seperti penalti, tetapi saya tahu bola hanya mengenai bahu saya."
Merdeka.com - Sebuah mobil Mazda 2 mencurigakan dan diparkir di depan rumah kedutaan besar Malaysia (sebelumnya diberitakan Kantor Kedubes Malaysia) sudah diambil pemiliknya Michael Christopher, warga Pondok Betung.
Mobil diambil saat hendak diderek petugas ke Mapolsek Setiabudi.
"Sudah diambil pemiliknya saat mau diderek," terang Kanit Reskrim Polsek Setiabudi Kompol Riftadjudin saat dikonfirmasi, Rabu (7/11).
Riftadjudin menjelaskan, awalnya mobil itu dikatakan mencurigakan berdasarkan laporan pihak keamanan rumah dubes Malaysia yang melapor ke Pos Polisi Gedung Patra Kuningan.
Menurut keterangan pemilik, mobil ditinggalkan karena mengantuk saat perjalanan pulang.
Akibat tidak kuat menahan kantuk, pemilik mobil itu mencari tempat aman untuk memarkirkan mobil miliknya.
"Michael Christopher warga Pondok Betung, dia ngantuk dan sengaja parkir kediaman duta besar Malaysia, Jl Patra Kuningan karena menurutnya merasa aman.
Dia ambil sendiri pulang kantor dan sudah lapor ke Polsek Setiabudi," papar Riftadjudin.
Sebelumnya, sebuah mobil jenis Mazda 2 sejak dini hari tadi terparkir di depan rumah duta Besar Malaysia.
Mobil putih bernomor polisi B 225 MCM tersebut kemudian dibawa oleh petugas dengan menggunakan mobil derek ke Mapolsek Setiabudi.
"Benar, itu ada akan kita derek ke Komando (Polsek)," terang Kanit Reskrim Polsek Setiabudi, Kompol Riftadjudin saat dikonfirmasi, Rabu (7/11).
Merdeka.com - Seperti biasanya di setiap tahun, Gubernur DKI Fauzi Bowo selalu memantau pelaksanaan Ujian Nasional (UN).
Pagi ini, Foke, sapaan akrabnya, juga melakukan kegiatan rutinnya itu di Sekolah Menengah Kejuruan Negeri (SMKN) 48 Jakarta Timur.
Pantauan merdeka.com, Foke bersama rombongan tiba pukul 07.
00 WIB.
Setibanya di halaman sekolah, pria yang mencalonkan diri kembali menjadi gubernur DKI ini, disambut para guru dan murid dengan tepukan tangan dari puluhan murid, khususnya kelas 10 dan kelas 11.
Foke pun lantas menyalami mereka satu persatu.
Saat memasuki bangunan sekolah, Foke juga disambut oleh Kepala Sekolah SMKN 48 Hasanudin.
Sebelum memulai UN, murid kelas 12 yang sudah berkumpul di lapangan sekolah diberikan sedikit pengarahan oleh Foke.
"Saya minta para siswa-siswi tidak terburu-buru harus hati dan harus yakin mengisi, karena saya yakin Anda bisa apa pun bisa asal dipersiapkan sebelumnya," ujar Foke di SMK 48, Jalan Raden Inten, Jakarta Timur, (14/4).
"Selamat mengikuti UN hati-hati mengerjakannya.
Pak gubernur bilang apapun bisa mengerjakannya soalnya dengan keyakinan penuh.
Selamat dan semoga sukses," kata Foke.
Setelah itu, murid kelas 12 yang sudah siap mengikuti UN, menyalami Foke satu persatu.
Mereka memberikan selamat atas ulang tahun ke-64 kepada Foke yang jatuh pada 10 April lalu.
"Selamat ulang tahun yang ke-64 buat Pak Gubernur.
Semoga sehat walafiat dan sukses apa yang dicita-citakan," ungkap salah satu siswa dengan membawa sebuah pigura berisi foto Foke lengkap dengan ucapan selamat ulang tahun.
Rencananya Foke juga akan melakukan kunjungan ke Madrasah Aliyah Negeri (MAN) 8 Jakarta Timur.
Merdeka.com - Hampir dua jam diperiksa penyidik KPK, mantan Menteri Kesehatan Siti Fadilah Supari mengaku ditanyai seputar proses penunjukan langsung dalam sejumlah proyek di kementerian kesehatan.
Mantan Menkes periode 2004-2009 tersebut menjelaskan, dirinya diperiksa penyidik KPK terkait dugaan korupsi pengadaan alat kesehatan untuk penanggulangan wabah flu burung.
"Saya memberikan keterangan tentang kasusnya anak buah saya, yang sebelumnya sudah menjadi tersangka, Mulya A Hasyim," kata Siti di gedung KPK, Kuningan, Jakarta (29/3).
Menurut Siti, dia harus memberikan keterangan yang dalam empat kasus yang berbeda dengan tersangka Mulya Hasim yakni kasus korupsi alkes 2006, alkes 2007, pembelian zat-zat kimia, "Ada empat masalah beliau di mana saya harus memberikan keterangan," ujar Siti.
Siti juga menjelaskan keterkaitannya dengan kasus yang melibatkan mantan Direktur Bina Pelayanan Medik Kemenkes Ratna Dewi Umar yang sudah menjadi tersangka.
"Saya sebagai atasan dia (Ratna Dewi Umar) ditanya apakah saya tahu tentang itu bagaimana caranya penunjukan langsung, misalnya bagaimana saya menunjukkan perusahaan atau seperti apa," papar Siti.
"Jadi secara saya sebagai atasan saya tidak tahu karena banyak proyeknya dan kecil-kecil nilainya dibawah Rp 1 miliar semua jadi tanpa seizin saya," pungkas Siti.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Polisi PBB hari Rabu mulai kembali ke kota bergolak Kosovo Mitrovica setelah melarikan diri dari demonstran Serbia yang melakukan kerusuhan yang menewaskan seorang polisi dan mencederai lebih dari 60 orang.
Pasukan NATO yang dikerahkan ke daerah itu Senin untuk mengatasi kerusuhan di kota terbelah tersebut akan ditarik secara bertahap Jumat, kata jurubicara polisi PBB Veton Elshani.
Kekerasan pekan ini merupakan yang terburuk sejak Kosovo yang berpenduduk mayoritas etnik Albania mengumumkan kemerdekaan dari Serbia pada 17 Februari.
Beograd menganggap bekas provinsi Yugoslavia itu sebagai pusat spiritualnya dan menolak mengakui kemerdekaan tersebut.
Sebanyak 12 prajurit Perancis terluka dalam bentrokan itu, yang meletus ketika pasukan NATO menghalau demonstran Serbia yang menduduki sebuah pengadilan Mitrovica.
Seorang prajurit Ukraina tewas dalam ledakan granat.
Pasukan AS pada Rabu menjaga jembatan penting di kota itu di atas sungai Ibar, yang melewati kota yang secara etnik terpecah itu dan memisahkan wilayah utara yang didominasi orang Serbia dari wilayah lain Kosovo.
Kemerdekaan Kosovo itu mengarah pada runtuhnya pemerintah Serbia dan pemilihan umum parlemen segera yang akan berlangsung pada 11 Mei.
Nasionalis Serbia di Kosovo berusaha menyatukan lagi bekas provinsi itu dengan Serbia.
Dalam sebuah tanda baru bahwa Serbia semakin terkucil, Kroasia, Bulgaria dan Hongaria hari Selasa menjadi tetangga-tetangga pertama Serbia yang mengakui Kosovo sebagai negara merdeka.
Lebih dari 30 negara telah mengakui Kosovo sebagai negara baru di Eropa, namun Rusia dan Serbia tetap tidak mengakui deklarasi kemerdekaan tersebut.
Merdeka.com - Wakil Sekretaris Jenderal Partai Gerindra, Haris Bobihoe mengatakan tidak terima dengan keputusan KPU yang menyatakan partainya tidak memenuhi persyaratan keterwakilan perempuan di daerah pemilihan (dapil) Jabar IX.
Haris menegaskan Gerindra akan menempuh jalur hukum.
"Kami menolak juga, dan kami akan mengajukan gugatan ke Bawaslu.
Besok kita akan daftarkan gugatan, secepatnya," kata Haris di Hotel Borobudur, Jakarta, Senin (10/6).
Haris menilai KPU tidak berlaku adil terhadap partainya.
Sebab, mereka terancam kehilangan wakil di dapil Jabar IX tersebut karena bakal calon legislatif (bacaleg) terdaftar juga di Partai Keadilan dan Persatuan Indonesia (PKPI).
"Sekarang keputusan KPU seperti itu (mencoret bacaleg).
Tapi bagi kami kalau partai lama tidak mencabut dan kami dirugikan, ini yang tidak adil," ujarnya.
Haris menegaskan, di dapil Jabar IX itu, Gerindra memiliki bacaleg bernama Nur Rahmawati.
Namun, belakangan, KPU mendapati nama yang bersangkutan di daftar bacaleg PKPI dengan dapil Jabar V.
"Setelah kami memeriksa dia sudah mengundurkan diri dari PKPI per tanggal 20 Mei.
Kemudian alasan KPU, karena PKPI tidak menarik dokumen maka dianggap tetap ada.
Makanya, KPU menggugurkan dapil Jabar IX karena tidak memenuhi syarat keterwakilan perempuan yang 30 persen," ujarnya.
-- Dua pasangan Indonesia harus tersingkir dari babak kedua Korea Open Super Series 2011, Kamis (27/1/2011).
Melajunya Taufik Hidayat ke perempat final tak diikuti dua pasangan jagoan Merah Putih.
Nova Widianto/Vita Marissa menyerah dari pasangan Denmark Joachim Fischer Nielsen/Christinna Pedersen dua set langsung 21-17 21-17.
Nova/Vita sebenarnya tak tampil buruk di pertandingan siang ini.
Pasangan Merah Putih mampu mengimbangi permainan cepat yang diperagakan Joachim/Christinna.
Sempat unggul 17-15, perolehan poin Nova/Vita justru mentok.
Sebaliknya, Joachim/Christinna tampil menggila hingga akhirnya mampu menyusul sekaligus memastikan kemenangan set pertama 21-17.
Penampilan Nova/Vita justru merosot di set berikutnya.
Garuda mentok di kedudukan 8-9, sementara lawan terus melejit dengan perolehan poin yang tak terbendung.
Indonesia pun tertinggal jauh saat kedudukan 16-9.
Dalam situasi ini, semangat Joachim/Christinna berlipat dan akhirnya memastikan tiket perempat final dengan skor sama, 21-17.
Kegagalan juga dialami pasangan ganda putra Markis Kido/Hendra Setiawan.
Menempati unggulan ketiga, Markis/Hendra menyerah 21-18 21-18 dari duet Korea Selatan Ki Jung Kim/Sa Rang Kim.
Merdeka.com - Rencana kenaikan BBM oleh pemerintah dinilai bakal mempengaruhi perilaku pemilih dalam Pilgub DKI Juli mendatang.
Pasangan incumbent, Fauzi Bowo - Nachrowi Ramli, yang diusung oleh Partai Demokrat, dinilai sebagai yang paling terkena dampak negatif tersebut.
Menurut analis politik dari Lembaga Survei Indonesia (LSI), Burhanuddin Muhtadi, hal itu didasarkan pada sosiotropik yakni persepsi publik di tingkat lokal adalah cermin evaluasi publik di tingkat nasional.
" Fauzi Bowo - Nachrowi Ramli paling kena dampak negatif, apalagi keduanya berasal dari Partai Demokrat yang menjadi motor kenaikan harga BBM," kata Burhanuddin saat dihubungi merdeka.com, Kamis (22/3).
Sekarang, kata Burhanuddin, adalah tinggal bagaimana cara para calon non- incumbent bisa memanfaatkan isu kenaikan BBM tersebut.
Sebab, dari banyak Pilkada, figur pasangan lebih mempengaruhi ketimbang faktor partai pengusungnya.
"Jadi siapa yang paling bisa memanfaatkan isu BBM adalah pasangan non- incumbent yang punya strategi yang baik untuk bisa mendapatkan insentif elektoral," ujarnya.
Dia menambahkan, belum tentu pasangan yang diusung partai penolak BBM akan bisa memanfaatkan isu kenaikan BBM dengan baik.
Dua pasangan yang diusung dari partai penolak kenaikan BBM adalah Joko Widodo - Basuki Tjahaja Purnama (PDI Perjuangan dan Gerindra) dan Muhammad Hidayat Nur Wahid- Didik Junaidi Rachbini (PKS).
"Ini tergantung bagaimana pasangan calon mem- frame isu itu dengan baik dalam kampanye," ujarnya.
Merdeka.com - Hiruk pikuk pembangunan gedung baru Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) semakin ramai mendatangkan pro dan kontra.
Setelah Dewan Perwakilan Rakyat (DPR) tak kunjung mengabulkan permintaan KPK, kini masyarakat beramai-ramai menyumbang untuk pelaksanaan pembangunan Gedung senilai Rp 166 miliar itu.
Awalnya, KPK berencana ingin membangun sebuah gedung baru di kawasan tanah Setiabudi, Jakarta Selatan.
KPK menganggap kondisi kantor di Kuningan yang sekarang ini ditempati, tak mampu mendukung kegiatan pegawainya yang berjumlah sekitar 750 orang.
KPK akan membangun gedung barunya di atas lahan seluas 27.600 meter persegi dengan menganggarkan Rp 225 miliar.
Gedung akan dibangun 16 lantai untuk menampung 1.394 pegawai dan ditargetkan selesai pada 2014.
Selain itu, KPK pun juga akan memperluas Rumah Tahanan (Rutan) KPK untuk menampung para koruptor yang semakin bertambah jumlahnya.
Pada pekan lalu, KPK mengadakan Rapat Dengar Pendapat (RDP) dengan komisi III DPR RI.
Dalam rapat tersebut, banyak intervensi dari anggota dewan yang tidak setuju dengan pembangunan gedung baru KPK.
Menurut DPR, anggaran untuk pembangunan KPK tidak terlalu urgensi.
Maka itu, anggaran tersebut masih 'ditandai centrang' dan belum bisa disalurkan oleh Kementerian Keuangan.
"Anggaran pembangunan gedung KPK tahun 2012 masih dibintangi.
Kami meminta kepastian karena ini sudah memasuki pertengahan tahun 2012," kata Wakil Ketua KPK Zulkarnaen, di DPR, Selasa (5/6).
Wakil Ketua Komisi Hukum DPR RI Nasir Djamil mengatakan sebagian besar anggota fraksi di Komisi III Hukum DPR RI menganggap KPK harus memanfaatkan gedung yang ada untuk alasan faktor efisiensi.
"Banyak aset pemerintah yang tidak terpakai, tapi alokasi perawatannya selalu dianggarkan.
KPK juga tidak masalah jika kami tidak setuju dan akan mengalokasikan anggaran tersebut untuk hal lain," ujarnya.
Ketua Komisi Hukum DPR RI I Gede Pasek Suardika saat dikonfirmasi, mengaku masih mendiskusikan permasalahan anggaran pembangunan gedung baru untuk Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
"Kami ini kan lembaga politik, tentu tak bisa langsung menghasilkan keputusan bulat begitu saja.
Pasti akan ada perbedaan pendapat," ujar Pasek.
Dianggap seolah-olah DPR tutup kuping dalam hal ini, tanggapan yang berbeda justru datang dari kalangan masyarakat.
Sejumlah pedagang kaki lima mendatangi KPK.
Para pedagang kaki lima ini urunan untuk menyumbang pembangunan gedung baru KPK.
Dana yang terkumpul sekitar Rp 1 juta.
"Kami menyumbang agar KPK dapat terus berjuang bekerja keras membasmi korupsi, dan jangan terhalang oleh ulah Dewan Perwakilan Rakyat," kata Junaedi saat mendatangi gedung Komisi, Senin (25/6).
Menurut Junaedi, dirinya bersama teman-teman sesama pedagang gerah melihat hiruk pikuk yang terjadi saat KPK meminta biaya dari anggota dewan untuk pembangunan gedung baru.
Junaedi mengatakan seharusnya itikad baik KPK untuk mengembangkan lagi pemberantasan korupsi di negeri ini justru harus didukung.
Urunan dari para pedagang ini, lanjut Junaedi adalah refleksi dari kegerahannya oleh ulah koruptor yang telah memiskinkan rakyat.
"Koruptor 'mematikan' PKL yang harus berjuang membiayai hidup dan pendidikan anak-anaknya," kata dia.
Meskipun urunannya tersebut tidak bisa langsung diterima oleh KPK, namun Junaedi bersama-sama memahami dan tetap percaya pada KPK sebagai lembaga yang bersih dalam memberantas Korupsi.
SEMARANG, KOMPAS.com -- Rektor Universitas Negeri Semarang (Unnes) Prof Sudijono Sastroatmodjo, menyerahkan beasiswa Bidikmisi kepada 1.670 mahasiswa baru penerima beasiswa tersebut, Selasa (28/8/2012) di Semarang, Jawa Tengah.
Beasiswa sebesar Rp 600.000 per bulan tersebut diharapkan menjadi modal hidup para mahasiswa yang berasal dari keluarga yang tidak mampu secara ekonomi.
Penyerahan buku tabungan dilaksanakan di Auditorium Unnes yang dihadiri seluruh penerima beasiswa Bidikmisi yang diterima sebagai mahasiswa baru di berbagai fakultas.
Jumlah total penerima beasiswa Bidikmisi tahun ini 1.750 mahasiswa, namun sebanyak 80 penerima beasiswa tersebut masih dalam proses verifikasi.
Sudijono berharap, penerima beasiswa Bidikmisi benar-benar memanfaatkan bantuan pendidikan tersebut, serta menunjukkan prestasi akademik yang membanggakan.
Saat menyerahkan secara simbolis kepada perwakilan mahasiswa, Sudijono bertanya kepada para mahasiswa apakah sanggup untuk mempertahankan prestasi hingga selesai kuliah.
"Kalian harus menunjukkan prestasi," ujarnya.
Sebelum penyerahan simbolis, sejumlah mahasiswa penerima beasiswa Bidikmisi tahun 2011 menyampaikan testimoni mengenai manfaat beasiswa yang mereka terima.
Setelah menjalani kuliah, beberapa di antaranya menunjukkan prestasi yang memuaskan.
Selain meraih indeks prestasi 4.0, sejumlah penerima beasiswa Bidikmisi juga menunjukkan sejumlah prestasi akademik maupun prestasi lainnya, seperti meraih medali emas dalam Pekan Ilmiah Mahasiswa Nasional (Pimnas).
Ketua Pantia Penyerahan Beasiswa Bidikmisi Unnes Alamsyah menyampaikan, para mahasiswa penerima beasiswa Bidikmisi diseleksi baik dari jalur undangan, jalur ujian tertulis, dan Seleksi Penerimaan Mahasiswa Unnes.
Ia menyebutkan, animo mahasiswa yang mendaftar di jalur Bidikmisi pada tahun ini sangat tinggi.
Karena itu kuota beasiswa Bidikmisi untuk 1.450 mahasiswa tahun ini tidak cukup, sehingga Unnes meminta tambahan sebanyak 300 beasiswa lagi hingga jumlahnya menjadi 1.750 beasiswa.
"Unnes tertinggi dalam jumlah penerima beasiswa Bidikmisi se-Indonesia," kata Sudijono.
Satu lagi penghargaan bagi para desainer papan atas kontribusi mereka di bidang mode.
Accessories Counsil Exellence Award tahun ini akan memberikan penghargaan dengan kategori yang lebih bervariatif dibanding tahun sebelumnya.
Melalui acara gala dinner bertabur bintang, pemberian penghargaan tersebut akan diselenggarakan pada 5 November di Cipriani 42nd street.
Dalam acara tersebut, Marc Jacobs dipastikan akan menerima penghargaan sebagai Designer of the Year berkat koleksi lengkapnya untuk setiap musim yang terdiri dari tas, perhiasan, dan jam tangan.
Sementara Valentino, yang baru-baru ini mundur dari jabatannya sebagai head designer rumah mode Valentino menjadi calon penerima penghargaan ACE's Hall of Fame Award atas kontribusinya di dunia mode selama 45 tahun.
Adapun Editor-in-chief Harper's Bazaar Amerika Glenda Bailey akan mewakili majalahnya untuk menerima penghargaan sebagai Magazine of the Year.
Selanjutnya, calon lainnya yang juga akan menerima penghargaan adalah Nancy Gonzales untuk aksesori eksotisnya yang mendapat Homa Brand of the Year.
Tory Burch akan menerima Accessory Brand Launch Award, dan Stefani Greenfield akan dianugerahi Speciality Retailer of the Year.
Sementara Chairman, President, & Chief Executive Officer Marcy's Inc Terry Lundgren akan membawa pulang penghargaan sebagai Retailer of the Year Accolade atas peningkatan penjualan yang diraih Marcy's selama tahun 2007.
Dari pihak selebriti, Heidi Klum yang menjadi desainer perhiasan akan dianugerahi penghargaan Fashion Influencer Award berkat pengaruhnya yang luas di bidang mode Amerika.
Tidak jauh berbeda dengan penyanyi Mandy Moore yang akan membawa pulang Fashion Innovator Award.
Terakhir, Marc Jacobs akan memberikan penghargaan spesial, Marylou Luther Award for Fashion Journalism bagi Executive Editor W Magazine Bridget Foley.
JAKARTA - Kasus korupsi dan pencucian uang yang dilakukan mantan Pegawai Ditjen Pajak, Dhana Widyatmika cukup panjang.
Bahkan, kasus ini ikut menyeret-nyeret nama Gayus Halomoan Partahanan Tambahan, terpidana kasus pencucian uang.
Hari ini, pria yang mendapatkan julukan Mafia Pajak diperiksa Kejaksaan Agung "Pemeriksaan saksi untuk hari Jumat tanggal 4 Mei 2012, untuk Kasus DW pemeriksaan satu saksi yaitu Gayus Halomoan Partanahan Tambunan," kata Kapuspenkum Adi Toegarisman di Kejagung, Jakarta, Jumat (4/5/2012).
Pemeriksaan tersebut dilakukan di LP Cipinang dan dilakukan sekira 09.00 WIB tadi.
Namun, Adi tidak menejelaskan secara rinci pemeriksaan Gayus tersebut.
Sebelumnya, Wakil Jaksa Agung, Darmono mengatakan, tidak menutup kemungkinan, kasus Dhana ini memiliki kaitan dengan Gayus Tambunan.
"Bisa jadi ada kaitannya dengan pemeriksaan yang dilakukan oleh Gayus dulu," kata Darmono di Kejaksaan Agung, Jumat (2/3/2012) lalu.
Dalam kasus ini, Kejaksaan juga telah menetapkan lima tersangka yakni Dhana Widyatmika, Johny Basuki (wajib pajak), Firman, Herly Isdiharsono (rekan bisnis Dhana), Salman Maghfiroh (mantan pegawai Ditjen Pajak).
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kepolisian Daerah (Polda) Jawa Timur, Jumat, membongkar pemalsuan obat kadaluwarsa obat jenis paracetamol (obat penurun panas produksi PT Oryza Parma Indonesia, Cikande, Tangerang) di gudang PT Kimia Farma Trade Cabang Surabaya.
"Gudang Kimia Farma itu sendiri berstatus distributor penyedia farmasi atau pedagang besar farmasi," kata Kepala Unit II Satuan Pidana Umum (Pidum) Direktorat Reserse Kriminal (Ditreskrim) Polda Jatim AKP Wahyu W Hardjanto.
Dalam penggerebekan itu, katanya, polisi menangkap empat orang karyawan gudang yang beralamat di Jl Raya Rungkut Industri, Surabaya yakni Sentot (40 tahun), Supriyo (39), Suharyanto alias Ambon (39), dan Okta (25).
"Hasilnya, kami menyita barang bukti berupa dua unit mobil boks yang memuat 139 dos paracetamol atau 3.336 kaleng dengan 40 dos diantaranya sudah diganti dengan label palsu.
Satu kaleng paracetamol terdiri atas 1.000 kaplet," katanya.
Selain itu, katanya, polisi juga menyita alat-alat yang digunakan untuk memalsu label, seperti lem, stempel dan kertas.
"Pencetakan label palsu dilakukan sendiri oleh ke-empat karyawan itu," katanya.
Tentang modus, ia mengatakan pelaku mengganti label masa edar di kaleng obat yang semula berlaku Desember 2006 - Desember 2008 menjadi Agustus 2007 - Agustus 2010.
"Hal itu mudah dilakukan karena 'Kimia Farma' merupakan pedagang besar farmasi, sehingga pemalsuan yang sejak pertengahan 2007 itu baru terbongkar, tapi sebagian obat sudah beredar di masyarakat," katanya.
Mengenai sejauh mana peredaran obat yang telah berubah label itu, ia mengatakan penyidik masih mendalami keterangan para karyawan, namun pelaku mengaku pemalsuan kadaluwarsa obat baru dilakukan untuk jenis paracetamol.
"Dalam waktu dekat, kami juga akan memanggil Kepala Cabang Kimia Farma Surabaya, Sutam Eri Wibowo (36), dan kepala gudang, Siti S.
(46)," katanya.
Ia menambahkan polisi menjerat pelaku dengan pasal 80 ayat 4 huruf b dan atau pasal 82 ayat 2 huruf d Undang-Undang Nomor 23 Tahun 1992 tentang Kesehatan dengan ancaman hukuman 15 tahun dan 5 tahun.
BINJAI - Lembaga Pemasyarakatan Binjai memberikan tempat khusus bagi keluarga narapidana untuk lebih leluasa berlebaran bersama keluarga.
Sejak hari pertama Lebaran hingga tiga hari Lebaran, Lapas Binjai dipadati warga yang ingin menemui keluarga mereka.
Kebahagian terpancar dari warga binaan Lapas Binjai saat keluarga mengunjungi mereka.
Warga binaan tersebut terlihat bersenda gurau bersama keluarga.
Kalapas Binjai, Surung Pasaribu mengatakan, selama perayaan Idul Fitri diberikan kelonggaran untuk menemui kerabatnya yang berada di dalam lapas.
Bila hari biasa pengunjung diberikan waktu 30 menit untuk berkunjung, kali ini di perayaan Lebaran diberikan waktu yang cukup lama.
Namun demikian, penjagaan di Lapas tersebut tetap diperketat.
Boston Celtics hanya membutuhkan satu angka lagi untuk meraih gelar NBA yang ke-18.
Pasalnya, sementara ini Kevin Garnett dkk unggul 3-2 atas Los Angeles Lakers.
Keunggulan itu sendiri dipastikan, setelah pasukan Doc Rivers merebut game kelima, dengan skor 92-86 dalam laga yang berlangsung di TD Garden, Senin (14/6/2010) pagi WIB.
The Big Three Celtics: Paul Pierce (27 poin), Garnett (18 poin) dan Ray Allen (12 poin) menjawab harapan pelatih Rivers.
Namun, ketiga pemain bintang itu mendapatkan bantuan dari Rajon Rondo (18 poin).
Dominasi sudah diperlihatkan Celtics sejak kuarter pertama.
Meski demikian, lewat penampilan Derek Fisher dan Andrew Bynum, Lakers sempat memimpin dengan skor 15-14.
Namun, Celtics menutup kuarter ini dengan skor 22-20.
Permainan gemilang tim tuan rumah yang dipimpin Pierce semakin meninggila pada kuarter kedua.
Garnett dkk meninggalkan perolehan angka Lakers 30-20.
Kobe Bryant dkk berusaha memberikan perlawanan.
Terbukti, Lakers kembali mampu membalikkan keadaan menjadi 37-36, lewat sumbangan angka yang dihasilkan Kobe, sebelum Celtics menutup kuarter ini dengan skor 45-39.
Lakers berusaha mengejar ketinggalan di kuarter ketiga.
Meski Kobe tampil menggila dan mengumpulkan total 38 poin dalam laga ini, namun permainan anak asuh Rivers sudah sulit untuk dihentikan dengan skor 73-65.
Kemenangan Celtics sudah semakin sulit dibendung oleh Lakers.
Akhirnya, Garnett dkk memuaskan seluruh publik yang memadati TD Garden lewat kemenangan 92-86 atas Lakers.
Dengan kemenangan ini, maka Kobe dkk harus merebut game keenam di Staples Center, untuk membuka peluang mempertahankan gelar juara NBA yang mereka raih pada tahun lalu.
Merdeka.com - Tahun ini, pernikahan Chris Martin dan Gwyneth Paltrow akan memasuki tahun kesepuluh.
Muncul desas-desas bahwa mereka akan memperbarui janji nikah mereka.
Seperti dilaporkan oleh E!
Online, keduanya dikabarkan 'menikah ulang; pada bulan Desember ini.
Selain untuk memperingati satu dekade pernikahan, hal ini juga dilakukan untuk mempererat cinta di antara mereka.
Namun saat dimintai komentar, juru bicara Gwyneth mengungkapkan bahwa kabar itu hanya sekedar rumor.
Meski demikian, tidak menutup kemungkinan bahwa pasangan itu takkan melakukannya.
Beberapa waktu lalu, Gwyneth mengungkapkan bahwa tradisi memperbarui janji nikah tidak ada dalam keluarganya.
Tak ada satupun kerabatnya yang pernah melakukan itu.
Tapi saat ditanya apakah dia berniat melakukan hal itu dengan Chris, bintang IRON MAN itu mengaku menyukai gagasan tersebut.
Apakah dia akan melakukannya?
Terlibat Skandal, Tahta Pangeran Charles 'Direbut' Pangeran William?
Pemenangnya Seram, Meet and Greet Taylor Swift Dibatalkan!
Akankah Kate Middleton Menyusui Sendiri Anaknya?
Muncul Pasca Melahirkan, Kate Middleton Jiplak Gaya Putri Diana?
Pasca Melahirkan, Kate Middleton Masih Tetap Cantik?
Merokok, Cara Kristen Stewart Atasi Bad Mood Merdeka.com - Kapanlagi.com - Mantan Ketua MPR Amien Rais menegaskan gerakan dari sejumlah tokoh nasional yang ingin kembali ke UUD 1945 sebelum diamandemen dapat merugikan bangsa Indonesia.
"Gerakan tokoh-tokoh itu sangat politis dan mempunyai maksud terselubung yang justru akan kontraproduktif terhadap pembangunan bangsa Indonesia," katanya di Yogyakarta, Selasa (11/07).
Menurut dia, sejumlah tokoh yang menghendaki kembali ke UUD 1945 sebelum amandemen merupakan kelompok yang tidak demokratis karena pelaksanaan amandemen UUD 1945 yang dilakukan MPR telah melalui tahap sesuai dengan ketentuan perundangan.
"Kalau kembali ke UUD 1945 sebelum amandemen berarti MPR model lama harus dikembalikan, tidak ada pemilihan presiden langsung dan Presiden dipilih MPR, Dewan Pertimbangan Agung dihidupkan serta Dwifungsi ABRI juga harus dikembalikan.
Kembali ke situasi seperti itu merupakan sesuatu yang mustahil," ujarnya.
Ia mengatakan, jika UUD 1945 sebelum amandemen diberlakukan lagi maka pemerintahan akan kembali ke model sentralistik.
Pemilihan Kepala daerah (Pilkada) baik gubernur, bupati dan walikota tidak akan ada lagi.
"Gubernur, bupati dan sebagainya pasti akan melakukan demo jika sampai ini terjadi karena model pemerintahan akan kembali sentralistik," sambungnya.
Gerakan kembali ke UUD 1945 sebelum diamandemen digulirkan sejumlah tokoh seperti mantan Presiden Abdurrahman Wahid, Jenderal Tyasno Sudarto dan pimpinan Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDIP) Soetardjo Soerjoguritno.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pemaih tengah Sparta Praha Pavel Horvath dilarang turun tiga pertandingan karena menendang pemain lawan dalam derby saat melawan tim satu kota Slavia Praha, demikian dikonfirmasi federasi sepak bola Ceko dan Moravia, Kamis.
Horvath diberi kartu merah dalam pertandingan yang berlangsung Senin (8/10) setelah menyerang menyusul keributan dengan pemain lawan pada babak pertama.
Sparta kalah dalam pertandingan kandang itu 0-2.
Larangan Kamis itu menyusul keputusan klub untuk mendenda Horvath US$15.450 dan menggeser dia selaku kapten.
Ketua komisi disiplin Alexander Karolyi mengatakan kepada situs berita internet, iDnes, bahwa Horvath tidak pernah dikeluarkan dari lapangan sebelum insiden Senin itu dan dia bukan pemain yang kerap menendang pemain lawan.
Horvath pernah didenda 200 ribu koruna oleh komisi disiplin pada pada September karena melakukan penghormatan gaya fasis kepada para penggemar.
JAKARTA - Ketua DPP Partai Golkar, Priyo Budi Santoso, menanggapi enteng saat ditanya tanggapannya soal cibiran para petinggi Partai Demokrat yang ingin Golkar hengkang dari koalisi.
"Kami mendengarkan semua.
Kami tidak serta-merta mendengarkan pandangan dari pimpinan teras lain," ujar Priyo di Jakarta, Rabu (9/3/2011).
Pesan ke Demokrat?
"Kalau untuk para pimpinan teras Demokrat sejauh itu disampaikan langsung oleh ketua umumnya sahabat saya, Anas Urbaningrum.
Kami perhatikan betul-betul dari kata per kata di luar itu.
Akan halnya pendapat di luar itu, sejauh dia tidak ada otoritas, biasanya kami dengarkan tapi kami abaikan.
Saya tidak sebut nama," beber Priyo yang juga wakil ketua DPR.
Ketegangan di partai koalisi berakhir antiklimaks.
Partai Golkar yang dinilai "nakal" ternyata tidak jadi ditendang SBY dari koalisi setelah Demokrat gagal membujuk PDIP.
Begitu pun dengan PKS masih "disayang" SBY.
Akhir drama politik ini tuntas setelah Ketua Umum Partai Golkar Aburizal Bakrie bertemu Presiden Susilo Bambang Yudhoyono, Selasa sore, 8 Maret 2011.
Golkar kembali menegaskan tetap ada dalam barisan koalisi pendukung pemerintah, PKS pun sama.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Presiden Susilo Bambang Yudhoyono menjenguk korban luka akibat ledakan bom di Hotel JW Marriott dan Hotel Ritz Carlton yang dirawat di Rumah Sakit Metropolitan Medical Center (MMC), Jakarta, Jumat (17/07) sore.
Presiden Yudhoyono menjenguk para korban luka yang dirawat di ruang Intensive Care Unit (ICU), di lantai dua rumah sakit tersebut.
Presiden yang didampingi Menko Polhukam Widodo AS, Menteri Sekretariat Negara Hatta Radjasa, Menteri Komunikasi dan Informatika M Nuh, serta Kapolri Bambang Hendarso Danuri, Kepala Badan Intelijen Negara (BIN) Syamsir Siregar, dan Panglima TNI Jenderal Djoko Santoso berada sekitar 30 menit di rumah sakit yang berjarak sekitar 5 km dari lokasi kejadian.
Selesai menjenguk korban luka, Presiden meminta kepala dokter rumah sakit untuk memberikan perawatan terbaik.
Presiden juga mendoakan agar para korban agar cepat sembuh.
Rumah sakit MMC merawat 36 korban luka-luka akibat ledakan di Hotel JW Marriott dan Hotel Ritz Carlton pada Jumat pagi.
Dari korban luka itu, 21 orang adalah warga negara Indonesia dan sisanya adalah warga asing.
Selain rumah sakit MMC, sebelas korban luka akibat ledakan dirawat di rumah sakit Jakarta dan dua orang di RS Medistra.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Toyota pada Kamis mengumumkan penarikan lebih dari 1,5 juta kendaraan di seluruh dunia untuk memperbaiki kebocoran minyak rem yang diperingatkan secara bertahap dapat mengurangi kinerja pengereman, kata seorang juru bicara.
Produsen mobil terbesar di dunia, yang terpukul oleh krisis penarikan untuk keselamatan global awal tahun ini, mengatakan pihaknya melakukan penarikan sukarela 740.000 mobil di Amerika Serikat dan 600.000 di Jepang untuk memperbaiki masalah tersebut.
Toyota juga menarik 50.000 mobil di Eropa, 60.000 di China, 30.000 di Australia dan 50.000 di negara-negara Asia lainnya, kata seorang juru bicara Toyota di Jepang.
Langkah ini untuk memperbaiki cacat di mana sejumlah kecil minyak rem perlahan merembes keluar dari master silinder rem yang akan menyebabkan lampu peringatan rem menyala.
Jika pada titik ini minyak rem tidak diganti, pengemudi akan mulai merasa pedal rem kenyal atau lunak dan kinerja pengereman secara bertahap dapat menurun.
Mobil yang terpengaruh di Amerika Serikat adalah model Avalon dari 2005-2006, model non-hibrida dari Highlander 2004 sampai dengan 2006, Lexus RX330, dan mobil Lexus GS300, IS250 dan IS350 tahun 2006.
Pemilik kendaraan di AS yang terkena dampak akan diberitahukan pada awal November awal, kata perusahaan tersebut.
DAMASKUS - Sekelompok pemantau Liga Arab yang berjumlah 50 orang telah memulai misinya di Suriah.
mereka akan memverifikasi kepatuhan pemerintahan Suriah terkait rencana penghentian kekerasan.
Pengamat tiba di Kota Homs yang selama ini menjadi pusat perlawanan rakyat kepada pemerintah.
Senin 26 Desember lalu, pasukan pemerintah dikabarkan membunuh sekira 30 orang warga dalam aksi protes.
"Tank-tank mulai ditarik dari Homs pada hari ini," ujar aktivis HAM Inggris seperti dikutip BBC Selasa, (27/12/2011).
Lebih lanjut para aktivis mengatakan masih terdapat beberapa kendaraan lapis baja yang tersembunyi di dalam gedung-gedung pemerintahan.
Sebelumnya dilaporkan kawasan Baba Amr dan Homs dilanda bentrokan hebat pada hari Senin lalu.
Beberapa orang yang menyaksikan peristiwa itu mengatakan pasukan pemerintah mengancurkan banyak bangunan dan para penembak jitu disiagakan sehingga sulit untuk mencari korban.
Akibat peristiwa itu 18 orang tewas di Baba Amr sedangkan 11 lainnya tewas di Homs.
Serta seorang wanita juga ditemukan tewas di Talbisseh.
Sementara itu seorang warga yang turut menjadi saksi peristiwa tersebut mengatakan dirinya juga melihat korban dari tindakan keji pasukan pemerintah.
Kedatangan pengamat Liga Arab bertujuan untuk melakukan penilaian terhadap inisiatif Liga Arab yang diterima oleh Suriah.
Inisiatif akan menarik pasukan pemerintah dari daerah-daerah konflik.
Damaskus telah berjanji untuk memungkinkan para pemantau melakukan pemantauan dengan aman.
Para pemantau akan mendapat layanan transportasi dan keamanan.
Pemberontakan terhadap Presiden Bashar al-Assad telah dimulai pada Maret lalu.
Pemberontakan terinspirasi oleh gelombang revolusi yang melanda hampir seluruh dunia Arab.
Jumlah korban tewas di Suriah menurut data yang dihimpun PBB, hingga kini telah mencapai lima ribu orang.
Namun jumlah tersebut belum dapat diverifikasi terkait larangan media asing untuk memasuki Suriah.
Merdeka.com - Melihat tren yang ada, saat ini sudah banyak ahli teknologi yang juga mulai mengembangkan sendiri sisi bisnis dari produknya.
Maka, technopreneur pun sekarang sudah banyak bermunculan.
Hal ini yang disampaikan oleh Abimanyu Wachjoewidajat, Managing Director PT Inovassi Mitra Solusindo, dalam acara bertajuk Traceroute Internet Party 2013 yang juga diliput oleh merdeka.com (14/4).
Dalam sela-sela ajang tersebut, akhirnya dijelaskan pula bagaimana technopreneur bisa berkembang.
Lanjut Abimanyu, hal ini karena tidak adanya batasan strata akademik maupun usia untuk menjadi seorang technopreneur.
Selain itu, asal ada kemauan, technopreneur dengan modal kecil pun sudah bisa menjalankan usahanya.
"Pendidikan bukan syarat utama menjadi technopreneur.
Usia juga bukan menjadi batasan menjadi technopreneur.
Selama ini universitas mendidik mahasiswa menjadi karyawan.
Sedangkan orang-orang hebat di bidang IT seperti Bill Gates tidak pernah lulus kuliah," ujar Abimanyu.
Masih menurut Abimanyu, adapun syarat untuk menjadi seorang technopreneur bisa didapat oleh siapa saja meskipun tidak mudah.
Adapun syarat tersebut adalah memiliki basic skill, technical skill, technopreneur skill, dan tentunya modal.
Selain itu, melakukan wirausaha dalam bidang IT juga disebut sangat menguntungkan.
Selain resikonya rendah, biaya produksi, seperti kantor dan sebagainya, juga bisa ditekan.
Ditambah lagi, teknologi kini dibutuhkan siapa saja, tidak terbatas oleh bahasa maupun budaya.
Jadi, tinggal modifikasi saja maka produk yang sudah ada mampu dipasarkan ke mana saja tanpa membutuhkan usaha yang keras.
Hal inilah yang membuat banyak orang mulai berbondong-bondong mengenal IT.
"Saat ini bahkan orang-orang di luar IT pun masuk ke dunia IT.
Jawabannya karena sekarang aplikasi dan sistem operasi di komputer makin mudah, dan tidak repot," katanya.
oleh karenanya, Abimanyu pun berharap agar para pegiat IT sudah mulai memikirkan dirinya untuk mampu bersaing dalam dunia yang semakin ketat ini.
Jika tidak, maka siap-siap saja tenggelam di tengah persaingan yang semakin sengit.
"Seorang technopreneur harus membuat lain dari yang lain, yaitu aplikasi yang selengkap mungkin hingga kebutuhan klien semuanya terpenuhi serta menutup celah adanya kekurangan dalam software tersebut," imbuhnya.
Merdeka.com - Douglas Maicon menyebutkan bahwa Roberto Mancini adalah sosok yang paling memengaruhi kepindahannya ke Manchester City.
Selain itu, Maicon bersedia pindah karena ingin memenangkan Liga Champions lagi.
Bek kanan berusia 31 tahun ini pindah ke City pada hari terakhir bursa transfer.
Harga maicon diperkirakan sekitar 4,5 juta euro.
Di CIty, Maicon akan bersaing dengan Pablo Zabaleta yang selama ini tak tergantikan di pos bek kanan.
"Kehadiran Mancini jelas memengaruhi keputusan saya.
Saya sudah pernah bekerja bersamanya dan dia tahu betul karakter dan kemampuan saya.
Saya sangat senang bisa bekerja bersamanya lagi," ungkap Maicon kepada FCInterNews.it.
Selain faktor Mancini, Maicon juga menyebut keikutsertaan City di Liga Champions juga menjadi pertimbangannya.
Motivasi untuk menjadi raja Eropa lagi itulah yang membuat Maicon bersedia meninggalkan Internazionale.
Maicon adalah salah satu di antara beberapa pemain pemenang treble Inter yang pergi musim panas ini.
Lucio, Julio Cesar telah resmi berpindah klub.
Selain itu, ada juga Ivan Cordoba yang memutuskan untuk pensiun.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Para pengusaha dari Amerika Serikat (AS) berminat untuk memindahkan industri mereka ke Pulau Batam.
Mengingat hanya Batam yang dinilai memiliki kemudahan dalam ekspor-impor karena telah menerapkan Free Trade Zone (FTZ).
"Batam menjadi area yang kami (pengusaha AS) pertimbangkan untuk didatangi," kata Co-Chairman US-ASEAN Business Council, John Jack Gehring, di Jakarta, Jumat.
Jack yang juga merupakan Manager International Services Division Caterpillar Inc mengatakan, perusahaannya sebenarnya juga mempertimbangkan untuk dapat beroperasi di Batam.
Kemudahan untuk melakukan ekspor-impor di Pulau Batam, menurut dia, menjadi satu modal besar untuk menarik investor asing untuk berinvestasi.
Dia mengatakan salah satu anggota dari delegasi mereka yakni McDermott International telah melakukan investasi di Batam, dan rencananya pada November 2007 ini akan beroperasi.
"Perusahaan tersebut cukup banyak menyerap tenaga kerja, sekitar 4.000 tenaga kerja, bahkan ke depan kemungkinan dapat menyerap 7.000 tenaga kerja," katanya.
Dia menilai penerapan FTZ di Batam seperti juga di Singapura sangatlah baik, di mana investor dapat dengan mudah melakukan pengiriman dan penerimaan barang, sehingga mempermudah bagi perusahaan untuk membangun pabriknya sendiri.
Masalah yang menghambat investasi di Indonesia saat ini, menurut dia, antara lain, seperti masalah kurangnya energi, masalah tenaga kerja, berbelitnya birokrasi dan regulasi.
Secara umum, menurut Co-Chariman US-ASEAN Business Council untuk Indonesia lainnya, Matthew P Daley, masalah yang ada di Indonesia adalah kurang baiknya iklim investasi.
Perbaikan iklim investasi yang perlu dilakukan oleh pemerintah Indonesia, menurut dia, yakni membuat pelayanan satu atap sesegera mungkin di seluruh wilayah Indonesia, pengurangan PPnBM seperti yang dilakukan oleh beberapa negara ASEAN lainnya seperti Thailand dan Vietnam.
Kecepatan pelayanan untuk ekspor-impor juga menjadi satu hal yang perlu diperbaiki, katanya.
Agar perputaran investasi dapat dipercepat.
Merdeka.com - Gary Neville mewanti-wanti para pemain Manchester United, terutama pemain belakang terhadap ancaman Cristiano Ronaldo.
United akan menjamu Real Madrid pada leg pertama babak 16 besar Liga Champions tengah pekan nanti.
Neville pun melihat bahwa Ronaldo akan menjadi ancaman serius bagi kubu Setan Merah.
Untuk itu, mantan pemain belakang MU ini pun meminta agar para pemain belakang harus mewaspadai pergerakan CR7 yang sangat gemar menyiksa salah satu dari mereka yang dianggap paling lemah.
"Ronaldo adalah seorang penyiksa.
Ia menyiksa pemain bertahan terlemah, dan dia sering melakukan hal itu," papar Neville.
Pernyataan mantan kapten The Red Devils ini nampaknya sangat bisa untuk dijadikan sebagai bahan renungan bagi para pemain belakang tim.
Pasalnya, Neville sendiri telah menghabiskan waktu selama enam tahun bermain bersama Ronaldo dan melihat gaya permainan serta kebiasaan yang ia lakukan dari dekat.
Otosia.com - Pemerintah Kota Lhokseumawe, Provinsi Nanggroe Aceh Darussalam (NAD), akan memberlakukan larangan duduk ngangkang bagi perempuan yang menumpang sepeda motor.
Bagi setiap pembonceng wanita diharuskan duduk menyamping dan sosialisasi pada masyarakat tentang hal ini akan dilakukan pemerintah setempat, pekan depan.
Walikota Lhokseumawe, Suaidi Yahya, mengatakan bahwa penumpang perempuan yang duduk di belakang pun dilarang memakai celana panjang.
"Pemerintah hanya mempertahankan budaya dalam masyarakat yang akan hilang," kata Suaidi Yahya, saat kepada wartawan, Rabu (2/1).
Wacana ini memicu kontroversi berbagai kalangan dengan latar belakang yang berbeda-beda.
Seperti misalnya dari sudut pandang keamanan berkendara, wacana larangan membonceng secara ngangkang jelas-jelas bertolak belakang.
Posisi menyamping, justru bisa memicu kecelakaan, khususnya pada situasi darurat.
Ketua Umum Road Safety Association, Edo Rusyanto mengatakan, posisi duduk mengangkang sampai saat ini paling ideal untuk membantu keseimbangan saat berada di atas sepeda motor.
Menurut Edo, antara pengendara dan pembonceng harus 'menyatu' saat berkendara.
Dengan demikian, ketika terjadi goncangan atau direm mendadak, si penumpang tidak akan terlontar.
Senada dengan Edo, Instruktur Jakarta Defensive Driving Consulting (JDDC), Jusri Pulubuhu, menambahkan, secara teknis duduk menyamping akan membahayakan wanita karena lebih gampang terjatuh.
Bagi pengendara akan mengurangi keseimbangan karena beban akan condong ke posisi kaki penumpang yang menyamping.
"Kaki pembonceng akan keluar dari motor dan duduk posisi menyamping dengan kepala menghadap depan, juga tidak ergonomis," jelas Jusri.
Pada prinsipnya, posisi membonceng dengan sepeda motor perlu diperhatikan.
Karena posisi membonceng yang salah malah bisa mengganggu pengendara.
Namun demikian, dikarenakan kodratnya, pembonceng wanita membutuhkan perhatian khusus.
Menurut Joel Deksa Mastana, instruktur safety riding, pembonceng wajib duduk dengan posisi ngangkang.
Posisi ini memungkinkan pembonceng dan yang membonceng (yang mengemudikan sepeda motor) memiliki fleksibilitas dan gerakan kompak.
Usahakan agar pembonceng selalu mengikuti gerakan badan yang dilakukan pengendara yang memboncengnya.
Posisi melintang (menghadap kiri, seperti biasa dilakukan) tidak disarankan sebab berbahaya, kecuali si wanita memakai rok.
Selain motor tak seimbang, pembonceng tak siap bila terjadi hal mendadak.
Agar praktis, usahakan memakai format celana.
Bentuk celana jangan berumbai atau terlalu lebar di bagian bawah untuk menghindari terjepit rantai atau jari-jari velg.
Kalau terpaksa memakai busana resmi, seperti kebaya atau gaun malam, gunakan jaket atau mantel tipis untuk menutupi.
Maksudnya, agar tidak berantakan terkena tiupan angin.
Botol berkontur menjadi ciri khas Coca Cola dan menjadi ikon global terkenal di dunia.
ADELAIDE, KOMPAS.com - Seorang ibu beranak delapan meninggal setelah menenggak 10 liter minuman ringan Coca Cola dalam sehari.
Demikian kesimpulan koroner yang menyelidiki sebab kematian wanita tersebut di Selandia Baru.
Menurut laporan harian Otago Daily Times, Natasha Harris yang berusia 30 tahun menderita gagal jantung dan menurut suaminya disebabkan karena begitu banyaknya Coca Cola yang diminumnya dalam sehari.
Harris dilaporkan muntah-muntah sebanyak enam kali dalam seminggu beberapa bulan menjelang kematiannya yang tiba-tiba di bulan Februari 2010, namun pada awalnya Harris mengatakan muntahnya disebabkan karena dia stress.
Bila dia tidak minum Coca Cola, Harris akan merasa lemas dan suka marah-marah, namun keluarganya tidak menduga kematiannya akan disebabkan karena minuman ringan tersebut.
Suami Harris, Chris Hodgkinson mengatakan kepada koroner (seseorang yang bertugas menyelidiki dan memberikan keterangan resmi mengenai sebab kematian), David Crerar bahwa Harris sedikitnya menenggak 10 liter Coca Cola setiap hari.
"Hal pertama yang dilakukannya di pagi hari adalah minum Coke, dan yang terakhir sebelum tidur juga adalah minum minuman yang sama.
" kata Hodgkinson.
"Saya tidak pernah menduga.
Ini kan hanya minuman ringan, seperti minum air biasa.
Saya tidak pernah menduga minuman ringan bisa membunuh dia," katanya.
Ahli patologi, Dr Dan Mornin di depan sidang koroner mengatakan bahwa Harris besar kemungkinan menderita hypokalemia - yaitu kurangnya potassium di dalam darah- karena tingginya konsumsi Coca Cola.
Dia mengatakan Harris meninggal karena gagal jantung, dan kebiasaannya minum Coca Cola, dan juga asupan gizi yang buruk serta terlalu banyak kafein, menyebabkan kematiannya.
Dalam pernyataan yang dikirimkan kepada harian Selandia Baru, The Southland Times, seorang juru bicara Coca Cola mengatakan, "meminum minuman apapun dalam jumlah besar, termasuk air, bisa membahayakan.
"
"Semua makanan dan minuman akan berguna bila merupakan bagian dari pola makan yang seimbang ditambah dengan gaya hidup aktif," kata pernyataan tersebut.
JAKARTA- Tidak dapat dipungkiri hidup di zaman sekarang segala sesuatunya membutuhkan biaya, oleh karena itu diva Titi DJ, mengaku akan mencari pendamping hidup yang kaya secara materi.
"Iya lah ya, sekarang kita harus realistis yah," kata Titi Kemang Fashion Week 'Diva Glam' Lippo Mall Kemang Village, Kemang Jakarta Selatan, Jumat (12/04/2013) malam.
Menurut Titi, banyak keperluan yang membutuhkan biaya besar.
Termasuk biaya sekolah anak-anaknya.
"Bayaran sekolah anak sekaran mahal, jadi musti cari pendamping yang bisa menyekolahkan mereka (anak-anak) setinggi-tingginya," katanya.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
JAKARTA - Ulang tahun PDI Perjuangan ke 38 tahun yang digelar di Lenteng Agung, Jakarta Selatan dihadiri sejumlah tokoh politik.
Tokoh tersebut di antaranya Ketua Umum Partai Demokrat Anas Urbaningrum.
Apakah ini tanda damai?
Pantauan okezone di acara ulang tahun PDI P, Anas yang mengenakan kemeja biru duduk sejajar dengan Ketua Umum PDI P Megawati Soekarnoputri, Senin (10/2/2011).
Belum ada konfirmasi apakah ini bentuk islah antara Demokrat dengan PDI P, yang menjadi partai oposisi.
Kehadiran Anas menjadi salah satu pertanyaan di dunia politik.
Pasalnya Ketua Dewan Pembina PDI Perjuangan Taufik Kiemas siap berjalan bersama dengan Demokrat untuk pemilihan presiden 2014 mendatang.
PDIP siap menydorkan nama cawapres dalam koalisi tersebut.
Sementara itu, selain Anas tampak pula Ketua Dewan Pembina Akbar Tandjung, Ketua Umum Partai Gerindra Prabowo, mantan Ketua MK Jimly Asshiddiqie, dan lain-lain.
JAKARTA - Sekretaris Kabinet (Seskab) Dipo Alam menolak meminta maaf terkait pernyataannya soal seruan boikot terhadap media-media sering mengkritik pemerintah.
"Saya tidak akan menempuh jalur hukum, tapi jika saya diadili oleh media, saya akan meladeni.
Saya (juga ) tidak mau minta maaf," ujar Dipo di depan anggota Komisi II DPR, Rabu (23/2/2011).
Dipo beralasan, tidak hanya media yang dia imbau untuk tidak terus menerus melancarkan kritik terhadap pemerintah, namun dia juga mengkritik kinerja humas di pemerintahan.
Dia juga menyesalkan, kenapa humas tidak pernah memberikan informasi mendalam mengenai apa yang terjadi sesungguhnya.
"Harusnya lebih jelas, lebih lengkap kepada masyarakat.
Jangan hanya lebih banyak dibuat iklan atau majalah yang hanya meletakkan foto-foto menterinya," kilahnya.
Sebelumnya diberitakan, Dewan Pers memastikan segera memanggil Dipo Alam untuk menjelaskan seruan pemboikotan terhadap Metro TV, TV One, dan Harian Media Indonesia.
"Kami akan mengundang Dipo Alam.
Rencananya besok untuk klarifikasi dan meminta keterangan, apakah pernyataan tersebut pribadi atau pemerintah," kata Ketua Komisi Pengaduan dan Penegakan Etika Pers Agus Sudibyo.
LONDON -- Gelandang Tottenham Hotspurs Rafael van der Vaart mengungkapkan keinginannya untuk berlaga di kompetisi Serie A Italia.
Hasratnya ini akan diwujudkan Van der Vaart sebelum dia memutuskan untuk gantung sepatu.
"Saya ingin merasakan bermain di Italia.
Banyak yang mengatakan kompetisi Serie A tidaklah menarik, namun saya memiliki perasaan yang baik untuk bermain di sana," ujar Van der Vaart, seperti dilansir Goal, Kamis (7/6/2012).
Saat ini, banyak klub yang tengah mengincar tanda tangan pemain internasional Belanda ini.
Beberapa di antaranya adalah klub asal Italia, seperti Juventus, Inter, Milan dan AS Roma.
Namun, Van der Vaart meredam semua kabar tersebut dengan mengatakan dirinya masih kerasan di White Hart Lane.
Van der Vaart sudah dua tahun membela Spurs.
Pemain berusia 29 tahun ini didatangkan dari Real Madrid pada tahun 2010.
Performa apik yang mampu ditunjukkannya bersama Spurs musim ini membuatnya masuk ke dalam daftar incaran klub-klub elite Eropa.
Selain itu, Van der Vaart juga memiliki rencana masa depan setelah dirinya memutuskan untuk pensiun bermain sepakbola.
Dia mengatakan, dirinya akan tetap bersinggungan dengan sepakbola saat pensiun nanti.
Entah menjadi pelatih atau seorang direktur teknik.
NEW DELHI - Setidaknya 36 orang dilaporkan tewas akibat hujan deras yang disusul banjir di Negara bagian Rajasthan, India.
Curah hujan kali ini disinyalir merupakan yang terparah dalam 30 tahun terakhir.
Badan Meteorologi India meramalkan curah hujan sangat parah akan turun selama 48 jam ke depan di11 kabupaten.
Otoritas setempat menegaskan pasukan keamanan telah dikerahkan untuk melakukan operasi penyelamatan dan pemberian bantuan di Jaipur dan Sikar.
Dua kawasan ini dikabarkan merupakan yang paling parah menderita kerusakan.
Demikian diberitakan BBC, Senin (27/8/2012).
Di Jaipur ribuan orang telah diminta untuk mengungsi ke tempat yang lebih aman setelah rumah mereka rusak parah.
Otoritas setempat mengatakan, kemungkinan rumah mereka roboh sangat besar.
Para pejabat mengatakan saat ini sebuah rencana darurat tengah dilakukan untuk menangani banjir.
Musibah ini terjadi selang dua pekan setelah pemerintah mendesak dikucurkannya dana miliaran rupee untuk melawan kekeringan di beberapa negara bagian.
Pada Juni lalu setidaknya 27 orang dikabarkan tewas.
Sementara satu juta lainnya terpaksa mengungsi meninggalkan rumah mereka akibat hujan deras yang disusul banjir melanda Negara bagian Assam.
SEOUL - Upaya untuk menangani kasus pelecehan ( bullying ) yang terjadi di sekolah di Korea Selatan dinilai tidak efektif.
Kasus terakhir, yakni seorang siswa bunuh diri akibat intimidasi yang dialami di sekolah, telah menarik media.
Kasus ini pun menarik pemerintah untuk mengusulkan sejumlah langkah.
Pemerintah juga melakukan pertemuan tingkat tinggi dengan pihak sekolah untuk merancang cara baru guna mencegah kasus bullying.
Namun Direktur Pusat Pencegahan Kekerasan Sekolah (SVPC) Kim Gun-chan menilai, solusi dari pemerintah hanya akan bertahan seumur jagung.
SVPC merupakan LSM yang didirikan pada 1995 untuk penindakan dan pencegahan kekerasan di sekolah.
"Pemerintah telah mengusulkan berbagai cara untuk mengatasi insiden kekerasan di sekolah selama 16 tahun terakhir, tapi itu tidak cukup efektif mengatasi atau mencari tahu penyebab masalah.
Saya berharap berita mengenai siswa yang bunuh diri karena di- bully akan mereda pekan depan, sama seperti biasanya," jelas Kim.
Kekerasan di sekolah pertama kali menjadi sorotan media pada 1995, ketika seorang pelajar di Seoul bunuh diri dengan melompat.
Dia bunuh diri setelah diintimidasi teman sekolah.
Pada saat itu, pemerintah mengajukan solusi sama seperti yang diajukan, baru-baru ini.
Di antaranya membentuk tim gabungan yang terdiri dari pejabat pemerintah, para pakar dan orangtua murid untuk mengatasi kekerasan di sekolah, mempromosikan kampanye untuk menciptakan lingkungan yang aman bagi para siswa dan menempatkan aparat penegak hukum yang berpatroli di lingkungan sekolah.
Meski pemerintah telah membentuk tim, angka kekerasan di sekolah masih terjadi.
Pada 2001, seorang pelajar di Busan membunuh orang yang menganggunya.
Sementara pada 2005, 12 pelajar tewas di sekolah terkait dengan bullying.
Demikian seperti dikutip dari Korea Herald, Rabu (4/1/2012).
Pekan lalu, Komite Penasehat yang terdiri dari pejabat pemerintah, orangtua murid dan para pakar telah bertemu untuk membahas kekerasan di sekolah.
Beberapa langkah yang dibahas oleh komite beranggotakan 22 orang ini adalah menurunkan usia pelajar di mata hukum dari yang sebelumnya 14 tahun menjadi 12 tahun.
Pelajar yang terbukti mem- bully akan memiliki catatan tersendiri sehingga merugikan mereka saat masuk perguruan tinggi.
Kepala Kepolisian Korea Selatan, Cho Hyun-oh juga bersumpah akan bersikap tegas dalam mengatasi kasus kekerasan di sekolah.
Namun para ahli menilai bahwa proposal tersebut akan berakhir sebagai angin lalu dan hanya mengkriminalkan siswa yang tidak dewasa dan ceroboh.
"Ini akan sia-sia kecuali sekolah membuat program anti bullying dan pendidikan hak asasi manusia sebagai mata pelajaran wajib.
Sekolah juga harus menciptakan suatu lingkungan di mana siswa dan guru dapat berbicara dengan bebas mengenai kekerasan di sekolah dan membahas cara untuk mencegah hal ini terjadi di dalam kelas," pungkas Kim.
JAKARTA - Krisdayanti (KD) tak dapat menahan rasa bahagia bisa bertemua anak.
Raut wajah haru tampak sewaktu memeluk kedua buah hatinya, Aurel dan Azriel.
"Alhamdulillah, tadi sudah lihat kamarnya anak-anak di lantai tiga.
Kondisinya rapi dan menyenangkan, sudah seperti apartemen.
Alhamdulillah, semua anak saya dalam keadaan sehat," ujar KD didampingi kuasa hukumnya Elsie Lontoh SH, di ruko milik Anang, di Radio Dalam, Jakarta Selatan, Selasa (3/11/2009) malam.
Penyanyi yang resmi bercerai pada 22 Oktober lalu ini lega karena bisa bertemu dan mengajak jalan anak-anaknya kapan saja.
"Semua harus dilihat kapan dan ada jadwal Mas Anang yang kosong.
Kalau dipercayakan, anak-anak sama aku," ungkapnya.
Kabar bahagia pertemuan itu pun juga diberitakan kepada ibunda KD.
"Iya, tadi aku telepon mama," tukasnya.
Kebebasan waktu yang diberikan Anang kepadanya adalah atas dasar saling menghormati karena baik KD maupun mantan suaminya itu sama-sama sibuk bekerja.
"Jadi Weekday saja, lihat waktu yang kosong.
Aurel nanti janjian bisa ikut sama saya," papar KD.
Merdeka.com - Panggung tempat acara pembukaan Pekan Olahraga Provinsi (Porprov) Jawa Timur IV tahun 2013 di Stadion Wilis Kota Madiun, tiba-tiba ambruk.
Akibatnya, 25 orang yang sebagian besar pelajar mengalami luka-luka.
Sejumlah saksi mata di lokasi kejadian mengatakan, peristiwa ambruknya panggung terjadi sekitar pukul 10.30 WIB saat ratusan pelajar SMA/SMK anggota paduan suara melakukan gladi bersih untuk persiapan pembukaan Porprov Jatim yang dijadwalkan malam ini.
Para petugas dan panitia Porprov yang berada di lokasi kejadian langsung membantu para korban dan membawa mereka ke Rumah Sakit dr Soedono Kabupaten Madiun dan RSUD Kota Madiun untuk mendapatkan perawatan.
Dari sekitar 25 korban tersebut, dilaporkan sebanyak tujuh orang di antaranya mengalami patah tulang kaki dan tangan, sementara korban lainnya luka ringan.
"Semua korban sudah dibawa ke rumah sakit untuk mendapatkan perawatan, termasuk mereka yang mengalami patah tulang," kata Ketua Panitia Besar Porprov Jatim Dhimam Abror Djuraid saat meninjau lokasi kejadian, Sabtu (22/6) seperti dilansir Antara.
Dia mengaku tidak mengetahui penyebab pasti ambruknya panggung pembukaan Porprov tersebut.
"Pembangunan panggung diserahkan kepada panitia lokal Kota Madiun sebagai tuan rumah, nanti akan diselidiki apa penyebabnya.
Yang pasti, panitia segera membuat panggung baru untuk pembukaan nanti malam," katanya.
BARI - Leonardo Bonucci kini sedang dalam radar Juventus.
Namun jika diberi tawaran, bintang Bari menyatakan lebih memilih Inter Milan daripada Si Nyonya Tua.
Mengapa?
Bonucci, yang kini di antara kepemilikan Genoa dan Bari, dikabarkan siap direkrut Juve di bursa musim panas mendatang.
Sepertinya, Bianconeri harus mengubur impian memboyong Bonucci ke Turin.
Ya, bek tengah asal Italia lebih tertarik bergabung dengan Nerazzurri .
"Saya bangga menjadi incaran klub-klub besar.
Tapi, jika saya harus memilih dengan hati, saya lebih suka melanjutkan karier sepakbola bersama Inter," akunya pada Il Corriere Dello Sport .
"Saat ini, saya hanya fokus memikirkan Bari.
Kita juga harus ingat bahwa Genoa masih memegang separuh hak saya," tambah bek kelahiran 22 tahun silam.
"Kami akan menghadapi Lazio (14/3/2010) dengan kekuatan semaksimal mungkin.
Mauro Zarate tidak akan diturunkan, tapi mereka masih memiliki pemain alternatif," tutupnya, seperti dilansir Goal, Sabtu (13/3/2010).
Suzuki Indomobil Sales punya alasan tersendiri mengapa Karimun tidak lagi dijual ke publik.
Pada awalnya mereka memang meniadakan mobil mungil tersebut karena akan menggantikannya dengan kehadiran mobil murah ramah lingkungan atau mobil program LCGC.
Namun, satu alasan lain dari ketiadaan Karimun adalah faktor kanibalisasi.
Mereka melihat, Karimun punya prospek besar memakan penjualan Suzuki Splash karena berada di segmen yang sama, yakni city car.
"Pada waktu itu karena kami punya Karimun, kami punya dua pilihan.
Kami meletakkan Splash bersama dengan Karimun di city car, atau meletakkan Splash dengan Swift di mini-MPV.
Keputusan marketing kami adalah meletakkan Splash dengan Swift di mini-MPV.
Kenapa?
karena faktor kanibalisasinya kecil," urai Direktur Penjualan PT Suzuki Indomobil Sales Davy J Tuilan.
Sejak saat itu pun terjadi pergeseran identitas segmen karena Spash yang sedianya lazim jika dikategorikan city car, malah dinamai mini-MPV.
Namun, menjelang tuntasnya regulasi LCGC yang menjadi pondasi bagi penjualan mobil murah ramah lingkungan, maka Karimun ditiadakan.
"Ini karena produknya berbeda, bentuknya.
Yang satu city car, yang satu mini-MPV.
Tapi sekarang setelah Karimun tidak ada, yang akan diisi pasar low cost green car, kami kembalikan (Splash) ke citycar," tambah Davy.
PT Suzuki Indomobil Sales seperti diberitakan telah terdata memperoleh izin dari Kementerian Perindustrian untuk mendatangkan city car Suzuki A-Star atau Alto ke Indonesia.
Mobil kompak yang didata dengan nama A-Star MT LXI kategori mobil penumpang 4x2 ini sudah diberi izin masuk 5 unit dari pesanan sebanyak 6 unit.
LONDON, Kompas.com - Atlet difabel Afrika Selatan Oscar Pistorius kembali menelan kekecewaan karena dikalahkan oleh atlet asal Inggris Jonnie Peacock di babak final nomor 100 meter Paralimpiade London, Kamis (6/9).
Pistorius, yang memunculkan kontroversi dengan mengeluhkan kaki palsu lawannya terlalu panjang hingga membuat dia kalah di final nomor 200 meter pekan lalu, hanya mampu berada di urutan keempat setelah Peacock, Richard Browne (AS) dan Arnu Fourie (Afrika Selatan).
Peacock mengerahkan seluruh tenaganya dan menyelesaikan perlombaan dengan catatan waktu di 10,9 detik.
Catatan waktu Peacock tersebut adalah yang pertama kalinya di Paralimpiade dengan waktu kurang dari 11 detik.
"Saya tidak merasa hal itu akan terjadi.
Saat di lintasan, saya hanya berpikir siapa yang akan menjadi yang tercepat, apakah Oscar Pistorius atau saya.
Dan ini untuk pertama kalinya saya juara.
Penampilan saya kali ini mungkin yang terbaik dari yang pernah saya berikan.
Luar biasa," kata Peacock.
"Saya seharusnya bisa berlari lebih cepat dari catatan waktu itu.
Saya seharusnya mampu berlari 3/10 detik lebih cepat.
Setelah menempuh 60-70 meter, saya merasa saya bisa memenangkan perlombaan ini," katanya.
Pelari yang dikenal dengan julukan "Runner Blade" itu juga kalah dari pelari Brasil Alan Oliveira di nomor 200 meter, yang untuk pertama kalinya Pistorius berlomba setelah sembilan tahun absen.
Beberapa saat setelah perlombaan usai, Pistorius, berbicara kepada awak media mengenai kekalahannya dan menuding kaki palsu lawannya yang lebih panjang menjadi penyebab kekalahannya.
Meski telah meminta maaf atas pernyataannya itu pada Senin (3/9), isu mengenai penggunaan bagian tubuh buatan dalam kompetisi Paralimpiade menjadi perhatian penting.
"Saya ingin meminta maaf atas komentar pedas saya.
Minta maaf lebih karena waktunya tidak pas, tidak lama setelah babak final usai.
Namun, saya percaya, kita semua memiliki pandangan yang sama tentang masalah ini, katanya, Senin.
Namun pada kekalahannya di nomor 100 meter tersebut, Pistorius menerima hasilnya dengan lebih lapang dada dengan memberikan komentar lebih ramah usai perlombaan.
"Apa yang kita lihat malam ini adalah pelari Paralimpiade yang luar biasa.
Itu adalah penampilan yang luar biasa," katanya usai kalah dari Peacock.
"Nomor (pertandingan) 100 meter bukanlah keahlian saya, tapi saya sangat bahagia Jonnie berhasil menjadi yang tercepat.
Saya yakin kemenangan ini akan menjadi salah satu keberhasilan dalam hidupnya," kata Pistorius.
Sumber :| Jumat, 5 Juni 2009 12:10
"Calon pembeli yang menyatakan minat sudah ada, tetapi masih sebatas penjajakan soal teknis penawaran," kata Director Corporate Services XL Joris de Fretes, usai Direktur Corporate Services XL, Joris de Fretes di sela pemberian program "Komputer untuk Sekolah" (KuS XL) di Desa Kemang, Kecamatan Bojongpicung, Cianjur, Jawa Barat, Kamis.
Menurut Joris, penawaran penjualan kembali 7.000 unit menara tersebut diharapkan tuntas pada tahun ini juga.
"Dana hasil penjualan tentu akan digunakan untuk memenuhi kebutuhan belanja modal (capex) tahun 2009 sekitar US$650 juta," ujar Joris.
Selain capex dana itu juga akan digunakan untuk pembiayaan kembali (refinancing) utang perusahaan.
Sebelumnya pada Februari 2009, perusahaan membatalkan penjualan menara senilai US$635-808 juta atau setara Rp5,7 triliun-Rp7,3 triliun.
Penundaan penjualan lebih karena penawaran dari bidder (penawar) sesuai target yang diharapkan.
Tidak tercapainya kesepakatan jual beli antara lain dipicu krisis ekonomi yang mengakibatkan kemampuan pendanaan bidder calon pembeli menurun.
Menurut Joris, calon pembeli saat ini banyak mempertanyakan kemungkinan boleh memilih menara yang akan dibeli atau berkisar 2.000-2.500 unit saja.
"Tapi kami menolak pembelian dengan cara pemilihan lokasi menara karena merugikan.
Bila dalam satu wilayah menyisakan satu atau dua menara akan tetap menjadi beban operasional bagi perusahaan," tegasnya.
Jadi kami berharap pembeli dapat mengakuisisi menara tersebut secara gelondongan atau memborong seluruh menara.
"Tidak akan kami lepas bila kurang di bawah 7.000 menara yang laku.
Yang kami mau seluruh yang ditawarkan habis terjual serentak," ujarnya.
Alasan dijual secara gelondongan dan kepada satu pihak agar XL sebagai pengguna menara dapat mengontrol secara langsung.
Hingga Maret 2009, XL memiliki 17.232 BTS (2G dan 3G) dan telah menjangkau lebih dari 90% populasi di Indonesia.
Akan tetapi, di tengah rencana penjualan tersebut ternyata pembangunan menara baru tetap berlanjut.
Pada 2009, direncanakan pembangunan sekitar 1.300 menara dengan 2.000 radio pemancar (BTS).
Rencana tersebut merupakan bagian dari rencana pengembangan infrastruktur jaringan yang menelan biaya sekitar US$300 juta.
Sementara itu GM Network Quality Network Operation Center XL, Yudianto mengatakan, penambahan jumlah menara fleksibel.
"Menara tetap ditambah bila satu daerah sudah sangat padat kapasitasnya meski target pengembangannya sudah terlampaui," ujar Yudianto.
Untuk membangun satu unit menara setinggi sekitar 50 meter menghabiskan dana sekitar US$150 ribu per unit.
Biaya pengoperasiannya, yang sebagian besar dipakai untuk belanja power, diambil dari belanja operasional.
Merdeka.com - Bisnis maskapai penerbangan di Indonesia saat ini terus menggeliat.
Tingginya permintaan penumpang membuat maskapai berlomba-lomba menambah pesawat untuk memberikan pelayanan dan berusaha mampu menjangkau semua daerah di Indonesia.
Namun tingginya tren penambahan pesawat dan permintaan penumpang tidak secepat upaya pengembangan bandara.
Salah satunya adalah Bandara Soekarno Hatta.
Bandara di wilayah Cengkareng ini menyandang gelar sebagai salah satu bandara tersibuk di Indonesia bahkan dunia.
Apalagi saat kebijakan pembentukan Perum LPPNPI (Lembaga Penyelenggara Pelayanan Navigasi Penerbangan Indonesia) beberapa waktu lalu dikeluarkan.
Aktivitas bandara ini semakin meningkat.
Kebijakan itu membuat peran Angkasa Pura disunat khususnya dalam mengelola ATC (Air Traffic Control).
ATC saat ini dikelola penuh oleh Perum LPPNPI, sedangkan Angkasa Pura fokus pada pelayanan dan perbaikan bandara.
Menurut Menteri Badan Usaha Milik Negara (BUMN) Dahlan Iskan, semenjak dibentuknya LPPNPI, aktivitas landing dan take off pesawat di Bandara Soekarno Hatta telah meningkat.
Frekuensi penerbangan diakui meningkat dari sebelumnya hanya 60 kali, sekarang menjadi 69 kali per jam.
"Ada kemajuan termasuk menambah kemampuan take off landing," kata Dahlan.
Saat ini ada muncul beberapa solusi baru untuk menekan kepadatan pesawat di Bandara Soekarno Hatta.
Pasalnya, tingkat kepadatan di bandara justru merugikan semua pihak khususnya masyarakat sebagai konsumen.
Berikut beberapa usulan yang sempat terlontar yang dicoba dirangkum oleh merdeka.com.
Merdeka.com - Menteri Keuangan Agus Martowardojo menyarankan agar setiap Kementerian/Lembaga mencontoh Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) dalam hal penerimaan hibah.
Komisi tersebut, menurutnya, sangat tertib dalam mekanisme dana hibah tersebut.
Menurut Agus, dana hibah ada dua jenis yaitu dana hibah yang terencana dan dana hibah yang tidak terencana.
KPK tergolong dana hibah yang tidak terencana.
"Dalam pembahasan tadi bahwa KPK sebagai Lembaga Negara dia itu tertib, dia itu begitu nerima hibah langsung melaporkan ke Bendaharawan Umum Negara (BUN) untuk pertanggungjawabkan itu," kata Agus yang ditemui di Gedung Kemenkeu, Jakarta, Jumat (19/10).
Dalam kata sambutan pada acara Evaluasi Laporan Keuangan Kementerian/Lembaga pada Portfolio Auditorat Keuangan Negara II BPK RI, Agus mengatakan terdapat penerimaan hibah langsung pada K/L belum dilaporkan kepada BUN dan dikelola di luar mekanisme APBN.
Berdasarkan data Badan Pemeriksa Keuangan (BPK), sepanjang semester pertama tahun ini, ada penemuan berupa uang/barang/jasa dalam bentuk hibah pada 15 K/L senilai Rp 292,4 miliar dan USD 782.000.
Selain itu, terdapat catatan belanja yang bersumber dari hibah pada 14 K/L senilai Rp 311 miliar dan USD 777.000 yang belum dilaporkan Kementerian Keuangan selaku BUN.
"Nah, masih banyak yang nerima hibah tapi nggak dilaporkan ke akhir tahun," jelasnya.
Agus menegaskan, K/L harus dapat meyakinkan hibah yang diterima harus betul punya tujuan yang baik.
"Kemudian nanti sumber dananya tidak jelas, atau digunakan secara tidak jelas.
Jadi ini yang kita mau tata," pungkasnya.
- Kabar baik bagi pendukung Barcelona, bek sekaligus kapten Carles Puyol yang sebelumnya menderita cedera diprediksi bakal kembali tampil membela Barca di laga pembuka Liga Champions menghadapi AC Milan.
Pemain belakang timnas Spanyol tersebut harus absen cukup lama setelah mengalami cedera pada lutut kirinya ketika bermain melawan Racing Santander bulan Januari lalu.
Sebenarnya, Puyol sudah menunjukkan perkembangan yang baik dengan cederanya pada April lalu, namun pemain berusia 33 tahun tersebut harus menjalani operasi setelah Barca bertanding menghadapi Manchester United di final Liga Champions 28 Mei lalu.
Kabar yang beredar, Puyol kini telah siap untuk kembali bermain, bahkan dirinya juga telah dipersiapkan untuk tampil pada 13 September ketika menghadapi Milan.
Puyol merupakan salah satu legenda hidup Barcelona, pemain yang berposisi sebagai kiper kemudian berlanjut striker tersebut merupakan salah satu produk akademi Barca, La Masia.
Sejak promosi di tim senior Barca, Puyol telah bermain dalam 348 laga di La Liga, dan sejauh ini telah mengemas 7 gol.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Sejumlah pemilih pasangan calon Gubernur Lampung Sjachroedin ZP dan Wakil Gubernur Lampung MS.
Joko Umar Said --pasangan "UJ"--, meminta kerabat dan tim sukses jangan berlebihan dalam menyikapi "kemenangan" pada pemilihan 3 September 2008 lalu.
"Pilkada di Lampung paling kondusif dibandingkan daerah lain.
Jangan sampai ternoda dengan pesta berlebihan sehingga menimbulkan hal-hal yang tidak diinginkan," kata Supri, warga Kedaton, Kota Bandarlampung, Sabtu (06/09/08).
Ia mengaku memilih pasangan itu karena lebih kenal pribadi calon wakilnya, yang kebetulan satu lingkungan tempat tinggal, mengharapkan pesta kemenangan dengan cara bersyukur bukan pawai ke jalan raya.
"Memang hak setiap orang menyalurkan aspirasi seperti keliling kota, tetapi bisa saja ada pihak yang tidak suka mengganggunya sehingga kontraproduktif," kata dia.
Karena itu, jika nanti ditetapkan oleh KPU bahwa resmi pasangan Sjachroedin-Joko memenangi pemilihan gubernur dan wakil gubernur untuk kali pertama secara langsung, cukup bersujud syukur apalagi dalam suasana bulan Ramadhan.
Warga lainnya, Sunardi, mengingatkan, kemenangan UJ bukan semata karena kerja tim sukses, tetapi memang simpatik warga terhadap pasangan itu.
"Kami warga Lampung asal Jawa yang tinggal di sini lebih dari 50 tahun, baru kali ini melihat gubernur memiliki visi yang jelas, karena itu memilih Sjachroedin," kata dia.
Kemudian, lanjut dia, kejelian Sjachroedin menggandeng Joko turut mendongkrak raihan suara, khususnya dari kalangan masyarakat Lampung asal suku Jawa.
"Joko itu sosok orang Jawa yang memang njawani, Lihat saja selama karirnya di birokrasi tidak pernah ada masalah.
Begitu pula dalam kehidupan bermasyarakat.
Selain itu, ia pun mantan birokrat yang paripurna," kata dia.
Artinya, lanjut Sunardi, karier sebagai pegawai negeri ditapaki dari bawah, kemudian pernah menjabat Plt Walikota Metro, asisten sekdaprov, ketua bappeda, dan pernah menjabat Plt Sekdaprov Lampung.
Salah seorang tim sukses pasangan UJ, Ferdi Gunsan, menyatakan kemenangan itu adalah kerja semua pihak dan tidak ada yang bisa mengklaim paling menonjol.
"Ini adalah kerja tim yang bergerak di wilayahnya masing-masing, sehingga semua pihak perannya sama," kata dia.
Salah seorang kerabat calon gubernur itu, Mediarsyah mengucapkan terima kasih kepada semua pihak, karena bekerja secara tulus untuk membantu dan memenangkan pasangan tersebut.
"Kami menilai semua pihak bergerak.
Ini yang membanggakan, sehingga kemenangan ini pun untuk seluruh warga Lampung," katanya.
Kemenangan sementara pasangan itu setelah semua lembaga survei menyampaikan informasinya bahwa Sjachroedin-Joko unggul mutlak dari enam pasangan calon lainnya, begitu pula hitung manual yang dihimpun desk pilkada Pemdaprov Lampung.
JAKARTA - Hanya ditemani anak di Jakarta dan jauh dari Roy Marten yang tengah ditahan polisi di Surabaya, membuat Anna Maria berniat menjual rumah.
Dia ingin pindah ke Bali.
"Kemungkinan paling pahit adalah kita akan menjual rumah ini dan pindah ke Bali.
Bali kota yang menyenangkan dan lebih dekat dengan Surabaya," tutur Anna Maria sambil menangis di kediamannya, Jalan Meriam Blok D109, RT01/06, Kalimalang, Jakarta Timur, Kamis (15/11/2007).
Tampaknya, Anna berencana merapat ke Surabaya meski mendapat larangan dari Roy.
Aktor gaek itu melarang keluarganya menjenguk ke sel tahanan di Mapolwiltabes Surabaya.
"Mas Roy SMS yang isinya, kalian tidak perlu datang ke Surabaya.
Mas Roy tidak mau dirinya disusahkan karena dia telah menyusahkan semua orang.
Mas Roy butuh pengacara untuk curhat sesama lelaki.
Makanya, yang kita kirim ke sana, laki-laki (Kris Salam)," jelasnya.
Namun, mantan model yang masih tetap cantik dan segar itu bertekad akan tetap menyusul Roy ke Surabaya.
"Setelah semua persoalan hukum mas Roy jelas, saya baru akan datang ke Surabaya," tandasnya.
- Pengacarayang juga merupakan Ketua Granat (Gerakan Nasional Anti madat) memastikan jika teman-temannya yang juga anggota Granat tidak akan menggunakan narkoba.
Bahkan,memberi penegasan jika dirinya akan menempeleng jika ada yang memakai narkoba.
Seperti diketahui salah satu sahabat, artissempat dikabarkan tertangkap karena memiliki narkoba.
"Kalau memang benar dia memakai narkoba, saya sendiri yang akan tempeleng," ujar Henry Yosodiningrat saat ditemui di kantornya di Hotel Kartika Chandra, Jakarta, Rabu (8/2).
Saat ini, Henry memang mensinyalir ada pihak-pihak yang ingin melemahkan Granat.
Salah satunya dengan menuding anggota tertangkap saat menggunakan narkotika.
"Sudah lama itu terjadi, tapi bentuknya tidak seperti ini, tidak direspon teman media.
Media ini bisa menggulung habis suatu kekuatan, media juga bisa membuat kekuatan itu menjadi lebih kuat lagi.
Saya minta teman-teman untuk menyaring," ujar Henry .
"Salah satu profesi yang saya percaya bersih dari narkoba ini adalah wartawan.
Ada pihak tertentu yang mencoba mencemarkan nama Granat, sehingga kepercayaan masyarakat itu turun.
Tapi sekarang terbukti ini fitnah," tambahnya.
Dirinya pun sudah memberitahukan kepada Novia bahwa suatu saat akan ada isu seperti dirinya yang dikabarkan ditangkap.
"Memang pelemahannya mereka melihat yang mana ada kelemahan anggota Granat yang mantan pecandu belasan tahun yang lalu.
Saya menasehati Novia bahwa akan ada fitnah-fitnah yang busuk seperti itu.
Makanya, saya dampingi ini bukan sebagai advokat tapi sebagai anggota DPP Granat.
Pertama BNN sudah menyangkal, Direktorat Mabes Polri belum ada klarifikasi, jangan sampai ini nanti ada kesan ditutup-tutupi.
Saya sekalipun ketahuan makai satu linting ganja juga enggak akan bisa diselamatkan," pungkasnya.
Merdeka.com - Paranormal Ki Kusumo menantang DPR, selaku pembuat undang-undang agar bersikap objektif dalam pembahasan rancangan undang-undang (RUU) tentang santet.
Sebelum mengesahkan rancangan undang-undang menjadi undang-undang, Ki Kusumo menyarankan agar DPR mengundang para pakar yang memahami masalah santet, seperti dirinya untuk berpendapat.
Karena undang-undang ini bisa berpotensi menimbulkan kekacauan di masyarakat.
"Jangan meminta pendapat dari orang yang tidak mengerti persoalan santet.
Saya bersedia datang ke DPR kalau diminta menjelaskan persoalan ini," katanya di Jakarta, Sabtu (16/3).
Ketua Umum Komando Pejuang Merah Putih (KPMP) ini menegaskan, untuk membuktikan tindak pidana santet, hal tersebut sangatlah sulit karena irasional.
Maka dari itu santet tidak bisa dimasukan ke ranah pidana.
Bagi Ki Kusumo sangat sulit membawa barang bukti dari terpidana karena masalah santet.
Silet, paku dan jarum yang selama ini identik dengan santet, dapat dibeli di mana saja.
"Harus jelas batasannya," katanya.
Jika RUU tersebut disahkan, Ki Kusumo khawatir hal tersebut bisa digunakan oleh orang-orang jahat dengan menyebarkan fitnah bahwa orang yang tidak disukainya adalah seorang atau pengguna santet.
Produser yang sekaligus paranormal itu menolak pengesahan RUU santet disahkan menjadi UU.
"Lebih baik, pemerintah dan DPR mengurusi persoalan yang lebih besar, misalnya kasus Century atau pengemplang pajak negara yang nilainya triliunan rupiah," pungkasnya.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Antonini Mau Kontrak Baru di San Siro.
JAKARTA - Denny Sumargo sebelumnya lebih dikenal sebagai pebasket.
Namun ia juga didaulat menjadi bintang di iklan dan bintang tamu mengisi layar kaca.
Baru-baru ini ia juga terjun di dunia akting, membintangi film 5 cm.
Denny mengaku sedikit terganggu dengan cap aji mumpung.
Sebagian orang meremehkan kemampuannya berakting.
Namun ia santai, dan membuktikan yang terbaik.
"Bukan popularitas atau aji mumpung.
Tapi banyak yang meragukan aktingnya karena mereka banyak berpikir dari profesi atlet ke akting itu kan jauh, enggak mungkin bisa," ucap Denny ditemui di kampus A YAI, Salemba, Jakarta Pusat, Rabu 28 November 2012.
Namun semenjak aktif di dunia hiburan ia mengaku mulai mengurangi kegiatannya didunia basket.
Menurutnya setelah berkarir lebih dari satu dekade sebagai atlet saat ini bekas kekasih Agnes Monica itu hanya menganggap basket sebagai hobi.
"Masih aman sih, saya sudah 12 tahun main bakset.
Jadi sebelum film ini, saya sudah ditawarin main basket tapi sekarang saya lebih main basket karena untuk hobi, yang untuk profesional sudah beberapa bulan ini enggak terlalu aktif," jelasnya.
Meski tak lagi di dunia basket, namun Denny belum memilih akting sebagai profesi utamanya.
Kecuali ia mendapatkan tawaran peran akting yang sangat berbeda, ia mungkin akan berpikir ulang untuk alih profesi.
"Enggak, kecuali ada yang menawarkan saya karakter yang totally berbeda dengan fisik saya.
Orang kan tahunya badan saya bagus, tapi kalau ada yang nawarin emosionalnya berbeda dari fisik saya, saya mau," ungkapnya.
- Agen David Villa, mengungkapkan bahwa striker Barcelona FC tersebut berpeluang tergabung dalam proyek menarik Fiorentina, kendati belum ada tawaran resmi.
Belakangan Villa santer dikabarkan tengah diincar sejumlah klub, menyusul kedatangan Neymar ke Nou Camp musim depan.
Selain, triodanjuga menginginkan tanda tangan pemain 31 tahun tersebut.
Akan tetapi Onate mengindikasi bahwa peluang hengkang kliennya kelebih besar, kendati belum ada pembicaraan lebih lanjut soal negosiasi transfer.
Hal tersebut diungkapkannya, ketika Villa sedang membela Spanyol pada Piala Konfederasi di Brasil.
"Saya pikir berlebihan untuk mengatakan adanya ketertarikan formal dari Fiorentina, namun kami tahu tipe proyek menarik yang mereka rencanakan," tutur Onate.
"Saya bekerja dengan direktur teknik Fiorentina,di Valencia.
Kami berteman dan berkomunikasi dengan konstan.
Mereka punya musim yang bagus dan tekad mereka terus berkembang.
"Villa sedang fokus pada Piala Konfederasi.
Meninggalkan klub seperti Barcelona tidak mudah, dan ini tergantung pada banyak faktor, termasuk Piala Dunia tahun depan, yang mana jelas ia akan tampil maksimal.
Jika ia pergi, kami mencari sebuah proyek penting yang akan membuat ia bermain di level atas.
"
PARIS -- Setelah sempat tertunda karena belum sepakat masalah gaji, Zlatan Ibrahimovic akhirnya diklaim telah menjadi pemain klub kaya Prancis, Paris Saint-Germain (PSG).
Hal itu dikonfirmasi langsung oleh direktur olahraga PSG, Leonardo.
Ibra, yang dibeli dari raksasa Italia AC Milan, akan diperkenalkan kepada publik pada konferensi pers yang akan dilaksanakan di Paris, Rabu (18/7), pukul 3 sore waktu setempat.
Selain Ibra, gelandang muda Italia Marco Verratti pun kemungkinan akan turut diperkenalkan pada konferensi pers tersebut.
"Kami telah mencapai kesepakatan, negosiasi telah selesai.
Zlatan Ibrahimovic adalah pemain PSG, dan dia bisa menorehkan sejarah bersama kami," ujar Leonardo kepada Gazzetta dello Sport, seperti dilansir Goal, Rabu (18/7/2012).
Berdasarkan info yang beredar, Ibra sepakat dikontrak Les Parisiens selama tiga tahun, dengan gaji mencapai 13 juta euro per musim.
Agen Ibra, Mino Raiola mengatakan bahwa kesepakatan yang dicapai telah memuaskan seluruh pihak.
"Semua pihak senang, termasuk Zlatan sendiri.
Sekarang ada satu lagi alasan mengapa Paris merupakan kota yang penuh dengan keindahan, yaitu karena kedatangan Ibra," ujar Raiola, seperti dilansir Football-Italia .
Pada dua musim terakhir, Ibra selalu menjadi pemain andalan di lini gempur Milan.
Bahkan, pada musim 2011/12 kemarin, striker internasional Swedia itu menjadi pencetak gol terbanyak Serie A dengan koleksi 28 gol.
Sebelum mendaratkan Ibra, PSG juga telah resmi mendatangkan dua pemain dari Serie A lainnya, Ezequiel Lavezzi (Napoli) dan Thiago Silva (Milan).
Sejak musim lalu, PSG memang tengah membangun kekuatan besar, di bawah kekuasaan Qatar Investment Authority (QIA), dengan membeli pemain-pemain bintang.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pemecah rekor tinju kelas terbang Pongsaklek Wongjongkam berencana untuk bertarung diluar Asia untuk pertama kali dalam karirnya jika dia mampu menundukkan petinju Jepang Daisuke Naito dalam tujuh pekan, demikian dilaporkan media setempat Selasa.
Pongsaklek, yang semua ke-17 pertarungan mempertahankan gelarnya berlangsung di Thailand dan Jepang, mengatakan, dia ingin pergi ke Eropa atau Amerika Serikat untuk gelar dunia ke-20 dia tapi hanya jika bayarannya sesuai.
"Jika saya berhasil dalam pertarungan ini, saya ingin bertanding di Eropa atau Amerika dan jika bisa bertarung di sana, siapa lawannya tidak masalah," katanya seperti dikutip harian berbahasa Thailand Daily News.
"Saya akan berrtarung di sana jika bayarannya bagus.
Saya ingin menimba pengalaman, menjadi lebih terkenal dan mewakili negara saya.
"
Petinju kidal Thailand itu akan bepergian ke Tokyo pada 18 Juli untuk berhadapan dengan Naito (32-2-2), yang sudah kalah KO dua kali sejak 2002, pertama kali dengan rekor 34 detik.
Pongsaklek (65-2) dituduh menolak pertandingan di luar negeri dan menghindari lawan-lawan dengan nama besar untuk mengamankan sabuknya, tuduhan yang dibantah para pembantunya.
Dia sebelumnya memungkinkan lebih tiga tahun menghindari pertarungan lawan penantang wajib, tapi dikabarkan teretarik untuk berhadapan dengan juara IBF dan IBO tak terkalahkan Vic Darchinyan asal Australia.
Darchinyan kelahiran Armenia (28-0-0) pernah mengatakan Pongsaklek yang 11 tahun tak pernah kalah, bukan juara sebenarnya dalam kelasnya karena tak pernah bertarung di Amerika Serikat.
Merdeka.com - Impian NASA untuk mencari batuan asteroid langsung di luar angkasa ternyata bukan isapan jempol.
Kini, mereka telah menyiapkan pesawat luar angkasa yang ditujukan untuk mewujudkan mimpi tersebut.
Seperti yang dilansir oleh Business Week (21/8), NASA berupaya membangkitkan lagi sebuah pesawat luar angkasa yang tengah mangkrak.
Pesawat ini digunakan untuk mencari asteroid yang bisa dieksplorasi oleh para astronot.
Rabu (21/8), NASA mengatakan bahwa mereka akan menggunakan pesawat bernama Wise yang sudah berusia tiga tahun.
Ini merupakan kesempatan kedua bagi Wise yang dibangun dengan dana USD 5 juta tersebut untuk unjuk gigi.
Sebelumnya, di 2009, Wise ditugaskan untuk memindai langit guna menemukan galaksi, bintang, asteroid, dan benda angkasa lainnya.
Setelah misi tersebut selesai, Wise pun diparkir pada 2011.
Seperti diberitakan sebelumnya, NASA berupaya untuk menarik asteroid lebih dekat ke bumi.
Hal ini dilakukan sebagai upaya untuk menjadikan asteroid tersebut sebagai batu loncatan ke Mars.
Diketahui, pergi ke Mars merupakan mimpi yang sejak lama dipendam.
Hingga kini, belum ada satu pun kaki manusia yang berhasil mendarat di planet merah tersebut.
BARCELONA, KOMPAS.com - Pelatih Spanyol, Vicente del Bosque, yakin Cesc Fabregas akan pulih dan bisa tampil dalam laga pembuka Grup C Piala Eropa 2012 melawan Italia pada 10 Juni mendatang.
Fabregas mengalami cedera paha saat tampil membela Barcelona melawan Athletic Bilbao pada final Copa del Rey di Vicente Calderon, Madrid, 25 Mei lalu.
Akibat cedera tersebut, Fabregas harus absen saat "Tim Matador" mengempaskan Korea Selatan 4-1 dalam laga persahabatan di Stade de Suisse Wankdorf, Rabu (30/5/2012).
"Fabregas telah menjalani tes kemarin.
Dokter menilai Fabregas dalam kondisi cukup baik.
Dia akan kembali berlatih dengan rekan-rekannya dan kemungkinan dia siap tampil pada 10 Juni nanti," jelas Del Bosque.
Selain Fabregas, Del Bosque juga mendapatkan kabar baik dari Xavi Hernandes.
Gelandang Barcelona itu mengungkapkan dalam kondisi baik setelah sebelumnya mengalami cedera betis. "Aku sangat baik, senang, antusias, dan fisikku baik.
Aku siap bersaing dan membuat lagi sejarah bersama tim nasional," tutur Xavi.
Sebelum tampil di Piala Eropa, Spanyol dijadwalkan akan melakoni laga uji coba terakhir melawan China pada Minggu (3/6/2012).
KUE putu, jajanan tradisional Indonesia yang eksistensinya kian redup.
Satu rahasia menjadikan kue putu terasa nikmat.
Perlahan, kue putu dilupakan karena pedagangnya kian sedikit.
Namun, kue putu tetap diincar dengan bentuk kecil yang khas dan aroma wangi yang menyeruak.
Satu lagi yang khas adalah kue mungil ini selalu dikenali kehadirannya dengan bunyi berisik dari uap yang keluar saat proses pengolahannya.
"Kue putu khasnya dari bunyinya, mirip bunyi kereta api.
Semakin kencang kue putu berbunyi, maka kuenya semakin enak," kata Suwanto, penjual kue putu, kepada Okezone di Dapuraya, Pasaraya, Blok M, Jakarta Selatan, Rabu (23/1/2013).
Dia menjelaskan, bunyi dari uap yang muncul dibarengi wangi yang khas dari daun pandan.
Memang, wadah yang dipakai memasak kue putu diberi daun pandan bersama air mendidih.
"Daun pandan berfungsi memberikan aroma wangi dan harumnya bisa masuk ke kue, itu juga khasnya kue putu," lanjutnya.
Untuk membuat kue putu, waktu yang dibutuhkan hanya tiga menit.
Pria 45 tahun ini menjelaskan proses pembuatan kue putu, yakni kue putu dibuat dari bahan tepung beras, yang dihasilkan dari beras pera yang direndam lebih dari 10 jam.
Setelah itu, beras dicuci bersih, digiling, lalu dikukus.
Jika sudah matang, barulah beras dikepal dan dikukus selama satu jam baru dihancurkan.
"Berasnya harus pera karena beras yang pulen akan lengket ketika dimasukkan ke dalam bambu," ujarnya.
Jika proses semua sudah dilakukan, tahap berikutnya adalah pengayakan.
Proses ini dilakukan agar butiran-butiran kasar dari tepung bisa terpisah sehingga putu yang dihasilkan memiliki tekstur lembut.
Terakhir, adonan dicampur air hingga berbentuk tepung yang lebih halus.
"Kalau sudah, barulah dimasukkan ke dalam bambu dan dibentuk," tutupnya.
Pemakaian bambu dimaksudkan agar rasa yang dihasilkan lebih enak, aroma tepung juga akan hilang.
Sementara untuk isiannya, Anda bisa memakai bahan sesuai selera, seperti keju, gula merah, cokelat, selai stroberi, dan sebagainya.
JAKARTA, KOMPAS.com - Partai Amanat Nasional (PAN) berinisiatif untuk fokus pada program-program pemberdayaan masyarakat.
Salah satu program yang menjadi prioritas partai adalah Usaha Mikro Kecil Menengah (UMKM) dan Koperasi.
Ketua DPP PAN Bidang Pengembangan Organisasi dan Keanggotaan Hafidz Thohir, dalam acara Buka Bersama Kader PAN di Bintaro, Jakarta, Sabtu (11/8/2012) malam, menyatakan salah satu bukti kegiatan pemberdayaan masyarakat adalah melalui kegiatan Pasar Anak Negeri.
"Semua kegiatan hari ini adalah manifesto program pro rakyat PAN.
Dari kegiatan ini PAN tetap akan konsisten laksanakan program pemberdayaan masyarakat," kata Hafidz Thohir.
Ia menjelaskan, ada tiga poin yang bisa disimpulkan dari kegiatan Pasar Anak Negeri.
Pertama, program pemberdayaan UMKM dan Koperasi membantu penguatan manajemen penguatan sumber daya manusia dan memudahkan akses untuk mencarikan permodalan bagi masyarakat kecil.
Kedua, PAN juga bisa menggali potensi dari pemuda-pemudi yang sebenarnya memiliki jiwa kewirausahaan.
Lebih positif lagi, karena partai membidik wirausahawan hingga ke tingkat desa.
"Program Maju Bersama PAN dan mencetak wirausahawan di desa dan di kota terus akan kita lancarkan.
Karena kita tidak ingin pemuda menganggur dan anak putus sekolah bertambah.
Program wirausaha harus jadi program utama," sambung Hafidz.
Ketiga, melihat pengaruh yang ditunjukkan program Pasar Anak Negeri, PAN berencana akan menggelar kegiatan serupa di berbagai propinsi agar program UMKM dan Koperasi bisa berjalan efektif.
"PAN tentu memiliki kepedulian pemberdayaan masyarakat.
Semua program pro rakyat dilakukan PAN," kata Hafidz.
Hafidz mengatakan, dari gelaran Pasar Anak Negeri yang dilaksanakan sejak Jumat (27/7) silam, PAN berhasil meningkatkan jumlah kader dan binaan UKM dan koperasi baru.
Jumlah UKM yang semula 234 telah bertambah dengan kehadiram 34 UKM binaan baru.
"Selama ini mungkin masyarakat berpikir kalau partai hanya bisa berwacana.
Kami ingin melakukan sesuatu untuk masyarakat.
Ini merupakan bentuk komitmen untuk mengabdi pada rakyat," pungkas Hafidz.
Liga Super telah memasukii tahun kedua, kalau kita bicara prestasi, jujur saja masih jauh dari harapan ; itu terbukti dari mandulnya prestasi timnas senior, u-23 untung saja di tingkat u-15, u-16 relatif masih bisa tersenyum.
Sebuah pertandingan mutlak harus ada wasit, dengan tujuan awal agar jalannya pertandingan bisa berjalan sesuai dengan harapan.
Nach, harapan dan kepentingan siapa ?
Barangkali tengara adanya MAFIA WASIT di Liga Indonesia mungkin bermula dari harapan dan kepentingan tersebut.
Sebuah tim yang berlaga, harapan dan kepentingan utamanya adalah KEMENANGAN ; wajar dan manusiawi khan ?
Menjadi tidak wajar dan aneh manakala kemenangan itu diraih dengan menghalalkan segala cara, salah satunya mengatur-atur wasit.
Tak bisa dipungkiri cak !, masyarakat kita masih malu dengan kekalahan, tanpa melihat apa yang menyebabkan kekalahan itu kita derita.
Wasit, bukanlah malaikat yang gak doyan uang dan perempuan ; apalagi pembenar bahwa WASIT JUGA MANUSIA senantiasa didengang-dengungkan tanpa adanya tujuan jadi manusia yang bagaimana.
Kayaknya bingung juga kita berantas mafia wasit sebab kalo mau jujur : Mafia wasit merupakan bagian dari MAFIA SEPAK BOLA INDONESIA !!!!
jadi kita akan kebingungan memberantasnya dari ujung mana.
Solusinya : BIARKAN SEPAK BOLA KITA SEPERTI INI TANPA PERBAIKAN, YANG PENTING ADA HIBURAN ( ada sepak bola, ada tinju bola, ada dagelan bola, ada perang supporter bola dan ADA PERANG KATA-KATA tentang SEPAK BOLA INDONESIA !
Oke, MAJU SEPAK BOLA INDONESIA MEDAN - Istri Kapolda Sumatera Utara (Sumut), Ny Suriat Ningsih Oegroseno menyempatkan diri menjenguk keluarga korban penembakan di Mapolsek Hamparan Perak, Deli Serdang, Sumatera Utara dini hari tadi.
Suriat tampak meneteskan air mata saat berada di Rumah Sakit Brimob Polda Sumut.
"Sabar ya Bu.
Ini sudah kehendak Tuhan.
Ibu jangan bersedih ya.
Kita berdoa agar pelakunya segera ditangkap," ucap istri Kapolda sembari memeluk Hj Rosma, istri almarhum Aipda Deto Sutejo di RS Brimob, Rabu (22/9/2010) siang.
Suriat pun lantas menyalami serta memeluk istri dan keluarga almarhum.
Satu persatu istri korban dipeluk dan diberi dukungan moril oleh Ketua Ibu Bhayangkari ini.
Anak-anak korban yang masih kecil juga diciumnya.
"Jangan nangis ya," ucapnya pelan saat memeluk Rara Sutejo (3), putri Aipda Deto Sutejo.
Dia mengusap-usap kepala bocah itu sambil memberikan nasehat kepadanya.
Istri Kapolda lantas mendatangi istri Aiptu B Sinulingga yang sedang dirawat di salah satu ruangan perawatan di RS tersebut.
Tabita Boru Ginting, istri almarhum sebelumnya sempat menangis histeris dan pingsan.
Dia depresi karena tidak terima dengan kematian suaminya.
Suriat selannjutnya menjenguk Tati, istri almarhum Bripka Riswandi.
Dia juga memberikan kata-kata motivasi dan dukungan moril agar Tati sabar menerima cobaan ini.
Istri Kapolda yang datang bersama staf dan sejumlah kerabatnya itu hanya berlangsung sekitar 15 menit.
Sebelum meninggalkan RS Brimob, Istri Kapolda sempat menemui Direktur RS Brimob Kombes dr Hasrat Ginting.
Dia menanyakan kondisi ketiga jenazah korban yang tewas dalam penyerangan Mapolsek Hamparan Perak tersebut.
Sayangnya, Suriat menolak diwawancarai wartawan. 
- Pereli empat kali juara dunia, Sebastien Loeb, Kamis menyatakan mempersiapkan mental secara khusus karena akan menghadapi perlombaan yang lebih keras di tempat yang berbeda, saat tampil dalam Reli Jordania akhir minggu ini.
Reli Jordania merupakan debut awal negara itu dalam kejuaraan reli dunia (WRC) mulai Jumat, berlangsung di kawasan padang pasir yang ditata "total di lintasan dengan pemandangan bebas ke segala penjuru," yang menurut Loeb akan menjadi ingatan panjang pada kegiatan di akhir minggu ini.
Temperatur saat perlombaan diadakan akan mencapai 45 derajat Celsius di dalam kendaraan dan menurut Loeb tidak akan ada pendingin udara dalam mobilnya.
Itu hanya merupakan bagian kecil dari tantangan yang akan terjadi dalam reli mendatang sehingga sang juara dari Prancis itu yakin bahwa perlombaan tiga hari itu akan sangat menantang baik dari segi fisik mau pun mental.
"Ini akan sangat berbeda dengan reli-reli sebelumnya yang sudah biasa kami jalani.
Di Jordan, kami berlomba di padang pasir, tidak ada pohon, tidak ada semak, semuanya sama dalam pandangan," katanya.
"Di lintasan padang pasir amat banyak bukit, yang bila kita lewati tiba-tiba merupakan turunan curam.
Maka posisi kendaraan akan menjadi amat penting dan itu paling menantang," katanya.
"Cuacanya juga amat panas, 45 derajat di dalam mobil karena kami tidak menggunakan pendingin udara.
Angin yang datang dari padang pasir juga panas.
Secara fisik ini amat melelahkan," kata Loeb melukiskan permukaan lintasan sebagai "jebakan", seperti halnya jalan aspal yang tidak terlihat adanya batu atau pasir sehingga menjadi amat licin saat dilewati mobil.
Ia mengakui, ia dan navigatornya akan memusatkan perhatian secara khusus kepada catatan yang dibuat mereka saat latihan ( pace-notes ).
"Dari catatan satu ke yang lainnya, hanya dalam bilangan detik, berlangsung berubah amat dramatis, jadi kami harus membuat catatan spesifik," tambah pereli Prancis itu.
"Ini tidak akan mudah.
Saya akan mengendarai mobil sesuai dengan kondisi dan berharap tidak kehilangan banyak waktu sejak awal perlombaan," katanya.
"Kunci perlombaan mendatang akan ada pada lintasan pertama (SS1), karena di situ kita akan berkenalan dengan karakter lintasan, sebelum berbuat lebih banyak pada lintasan berikutnya," tutur pereli kondang itu.
Kendati tercatat sebagai penyelenggara perlombaan Reli Timur Jauh sejak 1980-an, reli Jordania mengawali debut dalam WRC mulai tahun ini dan menjadi negara Arab pertama yang menyelenggarakan event akbar otomotif itu.
Panitia pelaksana berharap dapat berbuat banyak untuk meyakinkan badan otomotif internasional FIA agar negara mereka dapat menjadi penyelenggara permanen dalam kalender WRC.
Kendati ada juga kritikan, namun Loeb percaya bahwa perlombaan yang diawali di jalanan batu di kawasan Dead Sea serta Jordan Valley, sekitar 50 kilometer dari ibukota, akan tetap didatanginya bila memenuhi berbagai unsur untuk menjadi tuan rumah.
"Bukan hak saya untuk memberi keputusan," katanya, "Tapi hal terpenting ada market bagi pabrik di negara itu.
Bila lintasan bagus dan penyelenggaraan baik, bagi saya tidak ada alasan untuk tidak datang ke Jordania.
" 
Merdeka.com - Konflik di tanah Papua kembali pecah.
Kali ini menewaskan 8 personel TNI dan 4 warga sipil.
Hingga kini belum dapat dipastikan siapa dalang di balik tragedi ini.
Banyak kalangan menilai konflik ini kembali mencuat akibat ulah Organisasi Papua Merdeka (OPM) yang lagi-lagi menginginkan tanah Papua terpisah dari ibu pertiwi.
Namun hal ini ditampik oleh Wakil Ketua DPRD Papua Barat Jimmy Demianus Ijie.
Menurutnya konflik ini terjadi bukan karena ulah OPM.
"Tidak semua benar, OPM mana lagi?
Setiap saat kita baca 200 OPM tertangkap dan datang menyerah.
Sudah berapa kira-kira personel OPM menyerah.
Menurut saya tidak ada, OPM yang harus kita antisipasi adalah OPM yang telah masuk ke dalam birokrasi kita," kata Jimmy saat jumpa pers di Gedung DPR, Jakarta, Jumat (22/2).
Politikus asal PDI Perjuangan ini justru menduga ada pihak-pihak yang sengaja memanfaatkan tanah Papua sebagai ajang unjuk gigi bagi para aparat agar menaikkan jabatan.
"Saya khawatir orang-orang dikasih senjata ribut sana sini, tiba-tiba menyerahkan diri, sang panglima naik lagi jabatannya, jadi Papua hanya tempat cari jabatan," tegas dia.
Selain itu, dia juga beranggapan bahwa tanah Papua hanyalah digunakan sebagai tempat berlatih perang oleh para jenderal-jenderal pemilik kebijakan.
"Apa benar senjata itu murni (milik OPM)?
Belum tentu juga, ini juga ada persaingan di antara mereka, pemain itu kan ada di Jakarta.
Kami hanya tempat dan korban permainan, lagi-lagi OPM jadi sasarannya, semua orang Papua mau merdeka, tapi apa merdeka dalam pengertian negara yang terpisah?
Tidak, saya ini pecinta NKRI," tegas dia.
Sumber :| Rabu, 18 Juni 2008 15:16
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Jepang, selaku tuan rumah pertemuan KTT G8, akan memamerkan berbagai teknologi majunya yang ramah lingkungan, bahkan hampir sepenuhnya bebas dari gas emisi, menyusul masuknya isu konservasi lingkungan sebagai salah satu agenda utama dalam pertemuan tersebut.
Departemen Ekonomi, Perdagangan dan Industri Jepang di Tokyo, Rabu, menyatakan, pihaknya akan memperlihatkan teknologi dari rumah kaca yang ramah lingkungan, bahkan melibatkan sekitar 50 perusahaan Jepang yang ambil bagian dalam kegiatan di Hokkaido 7-9 Juli mendatang.
Sementara itu, Atase Perindustrian KBRI Tokyo Achmad Sigit Dwiwahjono mengatakan, Indonesia harus memanfaatkan kesempatan melihat kelebihan teknologi terbaru Jepang di bidang lingkungan, terlebih delegasi Indonesia juga menjadi undangan resmi pemerintah Jepang di KTT G8.
"Delegasi Indonesia nantinya dapat melihat sendiri kemajuan teknologi Jepang sekaligus memperoleh pembanding untuk bisa diterapkan di Indonesia nantinya," kata Sigit.
Ia menambahkan, Indonesia sendiri saat ini sedang menjajaki kerja sama pemanfaatan berbagai teknologi yang ramah lingkungan dari jepang, termasuk teknologi yang memanfaatkan panas buangan dari industri semen.
"Penjajakannya sedang dilakukan dan memang patut diterapkan di Indonesia, mengingat krisis listrik yang dihadapi ada saat ini.
Panas buangan yang dihasilkan industri semen nantinya dapat diubah menjadi energi listrik yang bisa langsung dimanfaatkan," katanya.
Selama berlangsung KTT G8 pada 7-9 Juli mendatang di kawasan resort Danau Toyako, Hokkaido, Jepang akan menampilkan berbagai teknologi yang juga hemat energi dan efisien dalam satu panggung raksasa.
Perusahaan-perusahaan seperti Matsushita Electric Industri Co, Sekisu House Ltd, hingga robot humanoid Asimo dari Honda Motor Co.
turut ditampilkan.
Robot Asimo sendiri nantinya akan berperan menjamu para tamu dengan menyuguhkan minuman teh khas Jepang, ocha.
Jepang bersama negara industri maju lainnya diwajibkan untuk mengurangi emisi gas kaca yang diyakini mengakibatkan perubahan iklim dan terjadinya pemanasan global.
KTT G8 diharapkan bisa menghasilkan kesepakatan yang lebih konkret dan mengikat dari negara-negara maju dalam mengurangi CO2.
Negara-negara maju juga diharapkan memberikan teknologi dan bantuan dana kepada negara berkembang sehingga target mengurangi gas buangan (emisi) global bisa dilaksanakan secara bersama.
JAKARTA- Nikita Mirzani punya kriteria tersendiri dalam mencari seorang pasangan.
Sebagai wanita, Nikita mendambakan pria yang bisa memberikan segalanya.
Salah satunya, berlian.
"Harus bisa mencari duit buat membelikan saya berlian.
Materi harus ya, kalau cuma buat beliin makanan doang, numpang doang ngapain.
Harus dewasa, sosok kebapakan, harus menerima Niki apa adanya," ucap Nikita ditemui di FX, Jakarta Pusat, Rabu (18/4/2012).
Meski tengah menjalin asmara dengan seseorang yang masih dirahasiakan, pemilik 17 tato di tubuhnya itu menginginkan pasangan dari kalangan pengusaha.
"Harus punya gedung di Jakarta minimal lima, mobil buat belanja lain, saya pengen dari pengusaha karena dari entertain uangnya enggak banyak," tukasnya.
Dia menuturkan, masih banyak kekurangan dalam dirinya.
Salah satunya kekurangan dalam hal uang demi memenuhi kebutuhan hidupnya yang kerap berfoya-foya.
"Yang masih kurang cuma duit, saya kan matre soalnya," akunya.
Amerika Serikat yangbanyak disebut tanah impian banyak menarik minat orang untuk pergi ke sana.
Itujuga berlaku kepada bomber Barcelona, Thierry Henry yang suatu hari nanti bisabermain di klub MLS.
Setelah bergabungdengan El Barca, banyak yang berpikirjika Titi akan menghabiskan masa depannya di Spanyol.
Tapi, melihat kesuksesandan gaya hidup di Amerika, bomber yang tengah bangkit itu tak kuasa untukmenantikan panggilan bermain di Negeri Paman Sam itu.
"Saya pikir semuaorang tahu jika saya mencintai Amerika.
Saya selalu katakan jika suatu harinanti akan bermain di sana.
Saya tidak tahu kenapa mencintai Amerika," jelasHenry kepada Goal, Rabu (17/10/2007).
Amerika sebenarnyabukan sesuatu yang baru bagi Titi.
Dia sempat jadi pria pendamping (best man) bintang basket San AntonioSpurs, Tony Parker ketika menikahi bintang opera sabun Eva Longoria.
"Saya menyukaikehidupan di sana.
Saya pikir New York adalah kota terbaik di dunia," tambahnya.
Mourinho berada di bawah bayang-bayang Guardiola.
 AFP
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
'Sulit Bagi Madrid Menang Dua Leg Atas Barca'
Pep Pasrah Apa Pun Keputusan Wasit Nanti
JAKARTA - Ketua Komisi I DPR Mahfud Siddiq mengatakan ada keraguan pihak kepolisian dalam bertindak pascakonflik di Papua.
"Saya melihat ada keraguan, pertama mereka khawatir jika mereka melakukan tindakan tegas, nanti akan dibalik opininya mereka melakukan kekerasan sistematis dan melakukan pelanggaran HAM.
Ini tantangan tapi tidak boleh mundur," katanya di DPR, Senin (11/6/2012).
Dijelaskan juga, hal itu bisa terjadi lantaran saat ini rasa kekecewaan rakyat Papua terhadap aparat dan pemerintah pusat juga sudah cukup tinggi.
"Sekarang terjadi ketidakkepercayaan sosial yang sangat tinggi terhadap pemerintah termasuk aparat keamanan," jelasnya.
Solusinya, kata dia, tindakan tegas harus tetap dilakukan tapi harus cermat.
Tim berkesimpulan, setelah berdialog dengan aparat, solusi damai untuk berdialog ini harus segera diambil langkah-langkahnya.
"Pemerintah harus mengambil langkah tegas coba konsolidasi gagasan damai dan segera diselesaikan, kalau nggak ini jadi bom waktu," kata dia.
Pekan lalu, tim dari Komisi I DPR melakukan peninjauan ke lokasi Papua.
Dalam tinjauannya ini, Papua masih dalam keadaan yang tidak kondusif.
"Dua malam, tiga malam di sana tidak ada yang berani ke luar, jalan jalan yang ramai itu sepi," katanya.
Hartati di Periksa - Usai diperiksa Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK), tersangka kasus dugaan suap penerbitan Hak Guna Usaha (HGU) perkebunan kelapa sawit di Buol, Hartati Murdaya, menjawab sejumlah pertanyaan wartawan di dampingi pengacaranya, di gedung KPK, Jakarta, Jumat (28/9/2012).
Siti Hardati Murdaya menjadi tersangka dalam kasus dugaan suap kepada Bupati Buol, Amran Batalipu, terkait pengurusan HGU perkebunan kelapa sawit perusahaannya di Kabupaten Buol, Sulawesi Tengah senilai Rp3 miliar.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Presiden Direktur PT Hardaya Inti Plantation (PT HIP) Hartati Murdaya Poo membantah keterangan mantan Bupati Buol Amran Batalipu yang merasa terintimidasi dengan para pendukung Hartati.
Menurut Hartati, bohong besar jika Amran mengatakan pendukungnya menjelek-jelekan, menyindir, atau menghina Amran dan keluarga.
"Itu bohong besar, saya cek sekuriti.
Karena saya sendiri kalau ketemu, sopan-sopan saja.
Kita kan tidak boleh kampungan.
Saya cek apa ada yang menjelek-jelekan, apa ada yang menyindir atau menghina, karena itu tidak boleh, tidak ada buktinya," ucapnya di Gedung Komisi Pemberantasan Korupsi Jakarta, Kamis (8/11/2012).
Hartati menjadi tersangka kasus dugaan penyuapan ke Bupati Buol Amran Batalipu.
Dia ditahan di Rumah Tahanan Jakarta Timur Cabang KPK, satu rutan dengan Amran.
Saat menjalani persidangan di Pengadilan Tindak Pidana Korupsi beberapa waktu lalu, Amran meminta dipindahkan ke Rumah Tahanan Cipinang Jakarta Timur.
Salah satu alasannya, Amran ingin menghindari pendukung Hartati yang bentrok dengan penjenguk Amran.
Terlebih, menurut Amran, waktu jenguknya sama dengan hari besuk Hartati.
Untuk diketahui, pendukung Hartati memang kerap membesuk bosnya itu di Rutan KPK.
Sekali datang, jumlahnya tak tanggung-tanggung.
Bahkan, para pendukung Hartati yang sebagian besar karyawan perusahaannya itu rela berbaris mengantre panjang untuk masuk Rutan KPK.
Hartati mengaku sudah menanyakan masalah ini kepada para pendukungnya.
"Mereka bilang tidak ada menyindir.
Saya juga tanya itu ke penjaga, saya perhatikan satu per satu, semuanya lancar-lancar saja tuh," ujar Hartati.
"Tidak ada yang seperti dikatakan oleh beliau (Amran) di pengadilan.
Mungkin karena beliau sakit, pengen pindah, jadi alasan itu dibuat-buat," tambahnya.
- Salah satu cara memantapkan hati memilih negara asing sebagai tujuan studi, adalah dengan menghadiri berbagai forum diskusi tentang pendidikan di negara tersebut.
Seperti yang baru-baru ini digelar di pusat kebudayaan Amerika Serikat (AS), @america, di mal Pasific Place, Jakarta.
Beberapa lulusan dari universitas terkemuka di AS, bercerita tentang pengalaman mereka saat bersekolah di Negeri Paman Sam tersebut.
Dengan mengusung tema Accessing Selective American Schools: How to get into the internationally acclaimed institutions of higher learning in the United States, kegiatan ini bertujuan untuk merangsang minat studi pelajar dan mahasiswa Indonesia untuk melanjutkan sekolah ke Amerika.
Tak hanya membicarakan pengalaman mereka saat bersekolah, para pembicara juga memberikan tips untuk pelajar dan mahasiswa mengenai persiapan sebelum mengajukan aplikasi ke perguruan tinggi di AS.
Para pembicara yang mengisi presentasi antara lain adalah Mario Sutanu, peraih gelar master dalam bidang pendidikan dari Universitas Harvard dengan tema Why America?, Satrio Wicaksono (B. A 2010, Universitas Brown) yang bercerita tentang Collage Education, dilanjutkan oleh Jurist Tan (B. A 2009, Universitas Yale) yang menjelaskan soal bagaimana cara melakukan pendaftaran.
Presentasi ditutup oleh Rauf Pratodjo (B. A 2010 Universitas Kenyon) dengan topik What's Happen After.
Mario Sutanu, menyatakan, acara ini sengaja dibuat dengan format bincang-bincang santai agar para pelajar dan mahasiswa yang datang tidak bosan.
"Ada juga mengadakan sesi tanya jawab supaya teman-teman peserta di sini bisa tahu lebih dalam mengenai studi ke Amerika," ujar Mario kepada peserta diskusi, kemarin malam.
Jurist Tan, panelis lulusan Yale jurusan Etik Politik dan Ekonomi dan Studi Internasional, mengatakan, jika kita tahu untuk mengakses informasi berkaitan dengan melanjutkan sekolah ke perguruan tinggi terbaik di Amerika, semuanya tidak terlalu sulit.
"Syaratnya, cari sebanyak-banyaknya informasi baik melalui internet maupun bertanya dengan orang-orang yang pernah kuliah di sana," ujarnya.
Menanggapi hal tersebut, Satrio Wicaksono, panelis lulusan Wesleyan 2010, menyarankan, pelajar atau mahasiswa yang ingin melanjukan studi ke AS agar berusaha sebaik mungkin untuk bisa mengakses pendidikan tinggi di sana.
"Tidak usah takut atau tidak percaya diri, semua hal bisa terjadi jika kita berusaha dan tetap semangat," tutur pemuda yang sedang melanjutkan studinya di Universitas Brown untuk gelar Ph.
D ini.
Merdeka.com - Setelah menangkap Ketua Mahkamah Konstitusi Akil Mocthar di kediamannya di Kompleks Widya Chandra, Jakarta Selatan, penyidik Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) melakukan mendatangi Gedung Mahkamah Konstitusi, Jl Medan Merdeka Barat, Jakarta Pusat.
Setibanya di gedung MK, penyidik KPK yang dikomandani oleh Novel Baswedan langsung menuju ke ruang kerja Akil Mochtar yang berada di lantai 15 dan menyegel ruangan dengan garis KPK.
Sekjen Mahkamah Konstitusi (MK), Janedjri M Ghaffar mengatakan dirinya sempat berbincang-bincang dengan penyidik KPK.
"Tadi saya ketemu Pak Novel.
Kita tak resisten dan kooperatif dengan KPK," ujar Janedjri kepada wartawan di Gedung MK, Jakarta, Kamis (3/10) dini hari.
Menurut dia, penyidik KPK belum melakukan penggeledahan terhadap ruangan Akil Mochtar.
Oleh karena itu, dipastikan penyidik KPK belum membawa dokumen-dokumen apapun dari ruangan Ketua MK tersebut.
"Bisa saja (KPK) besok ke sini lagi.
Tadi belum digeledah dan belum bawa apa-apa," jelas Janedjri.
Penggeledahan dilakukan oleh 7 penyidik KPK yang dipimpin oleh Novel Baswedan.
Penyidik langsung menyegel ruang kerja mantan juru bicara MK dan satu ruang yang berada di sebelahnya dengan memasang garis KPK.
"Yang jelas tadi kami melakukan operasi tangkap tangan atas dugaan tindakan korupsi di antaranya yang diamankan ialah pak hakim," ujar Novel seraya menjelaskan kepada Janedjri.
Merdeka.com - Hasil tes urine yang dilakukan Badan Narkotika Nasional (BNN) menyatakan Raffi Ahmad positif menggunakan zat chatinone.
Menurut Deputi Bidang Pengawasan Produk Terapetik dan Napza Badan Pengawas Obat dan Makanan (BPOM), Retno Tyas Utami, efek zat chatinone lebih dahsyat dari ekstasi.
"Kalau ini dia (chatinone) punya kedahsyatan yang sama (ekstasi) bahkan lebih besar kalau tidak dianggap serius," kata Retno dalam rapat dengan Komisi IX DPR di Gedung DPR, Jakarta, Rabu (30/1).
Retno menjelaskan, senyawa turunan zat tersebut cukup banyak, antara lain methylenedioxymethcathinone yang dikonsumsi Raffi Ahmad.
Chatinone merupakan senyawa intinya.
"Molekulnya adalah chatinone, menurut analisis risiko kami, seluruh zat dari chatinone ini semua sama, selayaknya dalam golongan satu narkotika.
Chatinone menimbulkan efek stimulasi, euforia, menahan nafsu makan, tidak pernah lelah, dan membuat yang malu menjadi percaya diri," tegas dia.
Untuk mengantisipasi semakin maraknya penggunaan chatinone, pihaknya telah bekerjasama dengan BNN.
"Risiko sudah kita pagari.
Kalau ada barang (terlarang) masuk sudah jadi, tapi kalau masih di luar pelayanan kesehatan sudah ditugaskan kepada BNN.
Kita sudah memagari untuk semua zat yang kemungkinan akan menjadi ekstasi chatinone golongan prekursor yang sekarang digunakan untuk obat seperti everdrin dan lainnya," tambah dia.
Dia juga menolak adanya tudingan BPOM tak melakukan apa-apa dalam peredaran chatinone.
"Sejak tahun 2005 kita sudah melakukan pengawasan ketat," tandasnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kerusuhan pasca-pemilihan presiden di Nigeria utara menewaskan sedikitnya 33 orang di beberapa kota besar saja, menurut hitungan dari saksi dan pekerja bantuan, tapi korban tewas seluruhnya dipercaya jauh lebih besar.
Seorang wartawan Reuters melihat lima mayat hangus tergeletak di lingkungan Gonin-Gora di Kaduna, tempat pemerintah setempat mengatakan mereka telah mengumpulkan 12 mayat.
Seorang warga menyatakan dua mayat lagi tergeletak di luar rumahnya.
Palang Merah memastikan sedikitnya enam orang tewas akibat kerusuhan Senin di kota Kano, lebih ke utara, dan delapan orang tewas di Kasina.
Ada juga kematian di kota Zaria dan di Sokoto di bagian baratlaut yang terpencil tapi (jumlah) korbannya belum diketahui.
Pemilihan presiden di Nigeria, seperti diumumkan oleh komisi pemilihan negara itu, Senin, dimenangkan oleh presiden yang menjabat, Goodluck Jonathan.
JAKARTA - Menteri BUMN Dahlan Iskan menerima curhatan dari beberapa guru dan siswa berprestasi di pulau terluar Indonesia dalam acara BUMN Peduli Rentangkan Cita Guru dan Siswa Berprestasi dari Daerah Terpencil.
Salah satunya, keluhan guru dan siswa dari beberapa daerah di Papua dan Aceh terkait masalah listrik dan internet.
"Jaringan internet sangat lambat.
Karena faktor cuaca, hampir sampai mau tutup baru bisa koneksi internetnya (Daerah Aceh).
Dan di daerah saya (Papua), tidak ada listrik sama sekali.
Selama ini saya menggunakan pelita," ungkap guru dan siswa yang mengeluh kepada Dahlan.
Dahlan pun langsung mengatakan, "Tolong ya Telkom diatasi, bagi Telkom itu gampang sekali.
Soalnya laba Telkom Rp13 triliun," ujar Dahlan di Kantor BUMN, Jakarta, Kamis (7/3/2013).
Lanjut Dahlan menjelaskan, untuk masalah listrik, kemarin Kementerian BUMN menggelar rapat dengan Kemenko Perekonomian membahas pembangunan Pembangkit Listrik Tenaga Surya (PLTS) menjadi prioritas di Kawasan Timur Indonesia (KTI), bukan di Pulau Jawa.
"Saya akan sampaikan keluhan ini ke Menteri ESDM," imbuh Dahlan.
Dahlan pun memberi motivasi bagi para siswa dan guru ini.
Untuk berprestasi, Dahlan tidak percaya dengan faktor tempat.
Menurutnya, di manapun kita berada, kita bisa berprestasi.
"Untuk bisa berprestasi bisa di mana pun tempatnya dan saya tidak percaya tempat menentukan prestasi.
Kepada siswa yang mempunyai prestasi dan kelakuan baik pasti akan menjadi hebat," jelas dahlan.
Sekedar informasi, BUMN yang turut berkontribusi dalam program BUMN peduli pendidikan adalah PT Angkasa Pura II, PT Aneka Tambang, Bank BRI, Bank BNI, Bank Mandiri, PT Garuda Indonesia.
PT INTI, Jamsostek, PT Pertamina.
Ada juga Jasa Marga, Krakatau Steel, Kimia Farma, PT Pelabuhan Indonesia III, ASABRI, PT Perkebunan Nusantara 3 dan 6, PT Pupuk Kujang, PT Pupuk Kaltim, Petro Kimia Gresik, PT Telekomunikasi Indonesia, PT Surabaya Industrial Estate Rungkut, dan PT Timah.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Raja Jordania Abdullah II, Minggu (8/2), menyerukan persatuan yang lebih kuat di kalangan negara Arab dalam menghadapi tantangan regional setelah serangan kejam Israel ke Jalur Gaza, yang dikuasai HAMAS, demikian keterangan Mahkamah Kerajaan Bani Hasyim.
Dalam pertemuan dengan Sekretaris Jenderal Liga Arab Amr Moussa, yang sedang berkunjung, Raja Abdullah menyeru semua negara Arab agar mengakhiri perbedaan pendapat internal mereka, dan mengatakan percekcokan itu menimbulkan rintangan bagi terwujudkan sikap efektif Arab dalam menghadapi tantangan politik, keamanan dan ekonomi, demikian isi pernyataan Mahkamah tersebut.
Menurut pernyataan itu, Raja Abdullah juga menekankan bahwa penting bagi negara Arab untuk mendorong kemajuan lebih besar dengan dasar suasana yang mendukung, yang ada dalam pertemuan tingkat tinggi ekonomi Arab di Kuwait bulan Januari.
Juga penting guna melancarkan setiap upaya yang mungkin untuk mewujudkan perujukan Palestina dan mempersatukan pendirian Palestina, terutama sekarang ini yang mestinya memperlihatkan upaya intensif Arab dan internasional guna menyelesaikan konflik Palestina-Israel dengan dasar penyelesaian dua-negara, kata Raja Jordania tersebut.
Lebih dari 1.400 orang Palestina meninggal dan lebih dari 5.000 orang lagi cedera akibat serangan kejam Israel ke jalur padat penduduk itu, yang dikuasai Gerakan Perlawanan Islam (HAMAS).
Pada gilirannya, Moussa menjelaskan kepada Raja Jordania itu mengenai lawatannya saat ini ke beberapa negara Arab, yang bertujuan menghilangkan perpecahan di kalangan negara Arab, yang muncul setelah serangan sengit 22-hari Israel ke Jalur Gaza.
Moussa mengunjungi Yaman sebagai persinggahan pertamanya.
Sekretaris Jenderal Liga Arab itu direncanakan mengunjungi Qatar dan Arab Saudi setelah singgah di Jordania.
- Tim promosi Premier League, Queens Park Rangers (QPR) tertarik mendatangkan dua pemain yang gagal menembus tim inti Tottenham Hotspur, Robbie Keane dan Jermaine Jenas Meski jarang main di Spurs, kualitas Keane dan Jenas dianggap mampu memberi kualitas pada skuad Neil Warnock yang kembali ke Premier League setelah menjuarai Divisi Satu (Championship) musim lalu.
Menurut laporan, Jenas mengaku ingin hengkang dari Spurs untuk mendapatkan kembali tempat utama di tim inti musim depan.
QPR dikabarkan menyiapkan dana tak kurang dari 7 juta pounds untuk Jenas.
Musim 2010/11 lalu Jenas hanya tampil 14 kali sebagai starter, posisi mantan gelandang Newcastle itu bakal makin tersingkir bila Spurs jadi mendatangkan gelandang West Ham dan timnas Inggris, Scott Parker.
Selain Jenas, Keane juga menjadi target QPR yang mencari striker berpengalaman di Premier League.
Spurs tak keberatan melepas pencetak 51 gol untuk timnas Republik Irlandia yang pada putaran kedua musim lalu dipinjamkan ke West Ham itu.
- Alasan force majeure meninggalnya sang ayah sebagai dasar Syahrini tidak bisa memenuhi kontrak nampaknya tidak diterima oleh pihak Blue Eyes, cafe yang mengontrak sang artis.
Blue Eyes menganggap force majeure yang sah adalah force majeur yang dikeluarkan oleh pemerintah, bukan pihak Syahrini.
Tak mau menjadi pihak yang dirugikan, Blue Eyes pun menuntut pelantun tembangini untuk membayar ganti rugi.
"Pada pasal 5 ayat 2 jelas disebutkan apabila pihak pertama ( Syahrini ) memutuskan kerjasama pada hari H pihak pertama berkewajiban mengembalikan biaya-biaya yang dikeluarkan pihak kedua (Blue Eyes).
Jadi jelas bahwa pihak pertama juga wajib membayarkan biaya-biaya yang dikeluarkan pihak kedua," ungkap kuasa hukum Blue Eyes, Henry Pangaribuan di Jumpa pers Blue Eyes di RHYS Auto Galery, Radio Dalam, Jakarta Selatan, Jumat (1/4/2011).
Henry mengungkapkan bahwa pihaknya telah dua kali melayangkan somasi kepada Syahrini, dan respon yang mereka dapat hanyalah jawaban tentang force majeur.
"Awalnya kami mengundang mereka untuk menyelesaikan masalah tersebut, tapi mereka bilang atas jawab somasi tersebut bahwa ini adalah force majeur.
Kami juga kasih somasi kedua karena tetap ingin menyelesaikan permasalahan ini, tapi apa yang dijawab Syahrini adalah pembatalan penampilan," tuturnya.
Pengacara Blue Eyes ini juga menambahkan bahwa setelah membatalkan penampilannya tersebut, Syahrini memberikan dua opsi kepada pihak Blue Eyes.
Pilihan tersebut adalah pengembalian biaya dan show pengganti.
Pada saat itu, pihak Blue Eyes belum menanggapi hal tersebut lantaran sedang kelimpungan mencari artis pengganti.
"Memang kami belum jawab dan itu sudah dijawab secara lisan oleh pihak management kami.
Kami bukan menolak tapi kami belum jawab karena pada saat itu kita sedang sibuk dan kalau pada saat itu kita ditanya berarti kita ditodong," tegasnya.
Karena tidak ada kata sepakat untuk jalan keluar dari permasalahan ini, maka dengan terpaksa pihak Blue Eyes mengajukan gugatan perdata ke Pengadilan Negeri Bogor.
Sembari menjalani sidang perdana dan proses mediasi nanti, pihak Blue Eyes menunggu itikad baik dari Syahrini untuk membayar ganti rugi.
"Sampai sekarang belum ada komunikasi kepada kami untuk masalah itu (pembayaran ganti rugi), tapi yang pasti tanggal 6 besok sidang pertama dan ada proses mediasinya," urainya.
Terkait dengan ganti rugi, pihak Blue Eyes akan menghargai berapapun ganti rugi yang mereka terima.
"Berapa pun itu kami hargai, tapi kita lihat dulu berapa dia mau bayar tapi sampai sekarang belum ada sedikit pun yang ditransfer," tuturnya.
Satu hal yang disayangkan oleh pihak Blue Eyes adalah kurang aktifnya pihak Syahrini dalam upaya mencari solusi.
"Kita tahu ada opsi itu tapi itu tidak dilakukan oleh pihak Syahrini sama sekali.
Dua puluh januari kita show, 28 ortu (ayah Syahrini ) meninggal.
Saya mengontact Syahrini dari tanggal 31 Januari sampai 22 Februari tapi itu tidak ada jawaban," pungkasnya.
Merdeka.com - Persija Jakarta berhasil memberikan noda bagi Sriwijaya FC usai memastikan diri sebagai jawara ISL.
Kemenangan tersebut juga menjadi kado bagi kota Jakarta yang hari ini berulang tahun ke 485.
Pertandingan berlangsung seru sejak menit pertama.
Persija Jakarta yang mengandalkan Pedro Javier seorang di lini depan seiring absennya Bambang Pamungkas, berhasil mengejutkan Sriwijaya FC dengan permainan cepatnya.
Pertandingan memasuki menit 14 ketika Jeong Kwang Sik berhasil merebut bola dari kaki Mahyadi Panggabean.
Dengan sekali dribel, pemain Korea Selatan tersebut berhasil mengirimkan umpan manis ke dalam kotak penalti Sriwijaya.
Umpan tarik Jeong Kwang-sik tersebut gagal diantisipasi dengan baik oleh kiper Ferry Rotinsulu.
Pedro Javier langsung memanfaatkan bola muntah dan gol, 1-0 untuk Macan Kemayoran.
Namun tak hanya sampai di situ.
Persija yang kian termotivasi pasca lahirnya gol pertama, terus memberikan tekanan ke pertahanan Sriwijaya FC.
Umpan jauh dari belakang berhasil ditanduk Pedro ke kotak penalti.
Bola berhasil dikejar Rachmat Affandi, dan dengan cerdik pemain bernomor punggung 27 itu menyontek bola melewati Ferry Rotinsulu yang terlanjur maju.
Sriwijaya FC mencoba bangkit.
Namun ketatnya pertahanan Persija tak mampu ditembus oleh barisan penyerang Sriwijaya yang kali ini menurunkan Kayamba Gumbs dan Siswanto di lini depan.
Hingga turun minum kedudukan tidak berubah.
Di babak kedua, Sriwijaya mencoba tampil lebih agresif.
Sebuah peluang M. Ridwan pada menit 54 masih gagal membuahkan hasil.
Bola tendangannya masih mampu diantisipasi dengan baik oleh barisan pertahanan Persija.
Terus menyerang meninggalkan sebuah celah di barisan pertahanan.
Melalui sebuah skema yang apik, kerjasama antara Ramdani Lestaluhu dan Rahmat Affandi berhasil diselesaikan oleh mantan pemain Persib Bandung tersebut untuk merubah skor menjadi 3-0.
Penampilan cemerlang Andritany di bawah mistar gawang benar-benar membuat Sriwijaya FC frustasi.
Beberapa kali kiper Timnas U-23 tersebut menggagalkan peluang demi peluang Laskar Wong Kito yang tercipta melalui Kayamba Gumbs dan M. Ridwan.
Kedua tim sama-sama berupaya untuk mencetak gol di sisa pertandingan.
Namun hingga pertandingan berakhir, Sriwijaya dan Persija FC gagal mencetak gol dan mengakhiri pertandingan dengan skor 3-0 untuk kemenangan Persija.
Dengan hasil tersebut, Persija berhasil menambah perolehan poin menjadi 52 poin dan mendekati peringkat ketiga Persiwa Wamena.
JAKARTA - Penyidik Bareskrim Polri telah melakukan pemeriksaan perdana terhadap pimpinan Yayasan Ma'had Al Zaytun Indramayu, Panji Gumilang.
Panji diperiksa sebagai saksi dalam pelaporan dugaan pemalsuan dokumen yayasan Al Zaytun.
"Diperiksa seputar adanya tanda tangan Imam Supriyanto yang diduga palsu, penyidik menanyakan seputar yang beliau ketahui tentang hal tersebut," demikian diungkapkan Kepala Bagian Penerangan Umum Divisi Humas Polri, Kombes Pol Boy Rafli Amar kepada wartawan di Jakarta, Rabu (29/6/2011).
Meski begitu, Boy enggan menjelaskan lebih jauh perihal materi pemeriksaan.
Namun, Boy menjelaskan tidak ada materi pemeriksaan soal dugaan tindak pidana makar.
Sementara itu, pengacara Panji Gumilang, Ali Tanjung, juga membenarkan pemeriksaan terhadap kliennya baru sebatas laporan Imam Supriyanto dan tidak menyinggung soal gerakan NII KW9 ataupun pidana makar.
"Enggak ada soal itu.
Soal laporan Imam saja yang soal surat," kata Ali saat dihubungi terpisah.
Otosia.com - Krisis ekonomi yang melanda Amerika dan Eropa menunjukkan kondisi sebaliknya di kawasan Asia, termasuk ASEAN mencakup Indonesia.
Suzuki di Amerika sendiri akhirnya diputuskan untuk bubar setelah bercokol di negeri itu selama 27 tahun.
Perkembangan di Indonesia, juga Thailand, membuat Suzuki Motor Corp memberi pujian.
Penjualan di dua wilayah ini disebut bagus, bahkan di tengah penjualan di China yang menunjukkan gejala melambat.
"Permintaan di Indonesia dan Thailand sudah melebihi dari apa yang kami harapkan," bangga Presiden Suzuki Motor Corp Osamu Suzuki seperti dikutip Autonews.
Suzuki melihat sekaligus berharap agar tren dunia saat ini mengarah ke mobil kecil.
Selaras dengan fokus produk mereka yang notabene memang banyak bermain di segmen tersebut.
Penjualan Suzuki sendiri diperkirakan akan meningkat 7,2 persen menjadi 2,74 juta mobil pada tahun fiskal ini.
Di Indonesia sendiri, dampak dari krisis ekonomi Eropa dan Amerika tidak membuahkan kekhawatiran.
PT Suzuki Indomobil Sales selaku pemasar produk Jepang itu di Tanah Air mengaku tetap optimis, bahkan yakin akan naik peringkat.
"Indonesia aman, tidak perlu khawatir.
Penjualan cukup baik, bahkan saya yakin kita bisa menduduki peringkat 3 besar," ungkap 4W Marketing & Dealer Network Development Director PT Suzuki Indomobil Sales Endro Nugroho di sela-sela test drive All-New Swift di Bogor.
KOLAKA, KOMPAS.com - Sejak enam tahun terakhir, Kejaksaan Negeri Kolaka, Sulawesi Tenggara, tidak bisa bekerja secara optimal, karena kekurangan tenaga jaksa.
Hal itu diungkapkan Kepala Kejaksaan Negeri Kolaka Wahyudi mengungkapkan hal itu di Kolaka, Rabu (20/6/2012).
Wahyudi mengatakan, kurangnya tenaga jaksa juga berdampak pada kurangnya fungsi pengawasan pembangunan atau penanganan kasus korupsi.
Padahal ada banyak laporan dari Lembaga Swadaya Masyarakat (LSM) maupun masyarakat tentang dugaan korupsi di Kolaka.
"Bayangkan saja dengan begitu banyaknya perkara yang masuk, tidak sebanding dengan jumlah jaksa yang kita miliki.
Optimalnya untuk di wilayah kayak Kabupaten ini harus memiliki 15 jaksa, namun kenyataannya hanya tujuh jaksa saja.
Ini kan kita tidak bisa bekerja secara optimal, apalagi untuk kasus korupsi.
Namun bukan berarti kita tidak menanganinya, banyak kok kasus korupsi yang kita periksa," ungkap Wahyudi.
Wahyudi juga menambahkan, kekurangan jaksa di Kejaksaan Negeri Kolaka itu dimulai saat pemekaran Kabupaten Kolaka Utara tahun 2006 silam.
"Sebagian tenaga jaksa kan di lempar ke Kolaka Utara jadi tenaga jaksa di sini itu berkurang," terangnya.
Wahyudi yang baru menjabat sebagai kepala Kejaksaan Negeri Kolaka beberapa bulan lalu menegaskan, khusus untuk penanganan kasus korupsi akan menjadi prioritas utama di Kolaka.
Terkait hal inilah Kejaksaan Kolaka menyusun penambahan jaksa yang nantinya akan diusulkan kepada Kejaksaan Tinggi maupun Kejaksaan Agung.
"Saat ini pun Kejaksaan Kolaka akan kembali membuka beberapa kasus besar di Kolaka yang sempat tertunda.
Contohnya adalah kasus pengadaan kendaraan dinas, sewa tenda dan dana kesekretariatan, yang berjumlah Rp 2,4 miliar pada tahun 2007 dan 2008 lalu," ujar Wahyudi.
MADRID, KOMPAS.com -- Harian Spanyol, Marca, mengadakan jajak pendapat bagi suporter Real Madrid.
Mereka ditanya, siapakah pemain yang paling diinginkan untuk didatangkan ke Real Madrid pada musim panas ini.
Hasil jajak pendapat ini cukup menarik.
Bukan nama pemain bermental menyerang seperti Luka Modric atau Robin van Persie yang memimpin hasil akhir, melainkan pemain serbabisa dari Athletic Bilbao, Javi Martinez.
Presiden Real Madrid, Florentino Perez, memang mengagendakan acara jajak pendapat ini tiap tahunnya, yang kemudian dilakukan oleh Marca.
Anggota pendukung Real Madrid ini berkesempatan memilih siapa pemain yang paling diinginkannya.
Survei Marca.com diikuti oleh 60.000 pemilih.
Hampir setengahnya atau 49 persen memilih agar Jose Mourinho mendatangkan Javi Martinez pada musim depan.
Kemampuan Martinez bermain di posisi bek dan gelandang dipercaya akan jadi kekuatan baru Real Madrid.
Selain Martinez, ada beberapa nama yang dipilih pendukung Real Madrid, antara lain Sergio "Kun" Aguero dengan 14 persen pemilih, Luka Modric (13,2 persen), dan Neymar (8 persen).
Robin van Persie hanya diminati oleh 2,7 persen "pencari bakat" dadakan Real Madrid ini.
Entah acara ini hanya untuk kepentingan para fans, atau nantinya Florentino Perez akan benar-benar mewujudkan mimpi pendukung Real Madrid, jawabannya masih harus menunggu gerakan transfer klub tersebut.
Yang jelas Madrid harus menyiapkan paling tidak 40 juta euro (sekitar Rp 480 miliar).
Selain itu, "Los Merengues" juga harus siap bersaing dengan raksasa Jerman, Bayern Muenchen, yang tengah berusaha mendatangkan Javi Martinez.
Merdeka.com - Neraca keuangan Arsenal kini tengah digerogoti oleh pemain Korea Selatan-nya, Park-Chu Young.
Hingga kini ia tak mampu menunjukkan penampilan bagus di atas lapangan, namun ternyata penghasilan yang ia terima per tahun mencapai 3 juta poundsterling!
Oleh karena itu tak heran jika kini The Gunners berusaha keras untuk menjual Young ke tim lain.
Namun kebanyakan peminat terbentur masalah gaji sebagaimana dilaporkan oleh The Mirror.
Memang dengan bandrol seperti itu, bahkan klub besar seperti Manchester United dan Chelsea akan menyebut gaji Young terlalu mahal.
Young sempat dipinjamkan ke Celta Vigo musim lalu, namun hingga saat ini belum ada klub yang berminat untuk mengontraknya secara permanen.
Laporan terakhir menyebutkan Young sudah resmi dipinjamkan ke Wigan Athletic dan bakal memulai debut resminya di Premier League bersama The Latics menghadapi Blackpool hari Sabtu ini.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Ford Motor Indonesia (FMI) dipastikan akan meluncurkan produk mobil perkotaan All New Ford Fiesta secara resmi sebelum pelaksanaan Indonesia International Motor Show (IIMS) pada Juli 2010.
"Bulan Juli perkiraannya, yang jelas sebelum motor show (IIMS 2010)," kata Presiden Direktur FMI, Will Angove di Jakarta, Jumat.
Mobil yang memiliki platform sama dengan Mazda2 ini, menurut Angove, akan diluncurkan kembali pada IIMS 2010.
Ia mengatakan mobil yang memiliki kapasitas mesin 1.500 cc ini merupakan hasil rakitan pabrik AutoAlliance Thailand.
Rencananya juga akan diekspor ke seluruh negara ASEAN, Australia, Selandia Baru, dan Afrika Selatan.
Menurut Direktur Pemasaran FMI, Davy Tulian, peluncuran fiesta sebagai upaya produsen mobil Amerika Serikat (AS) ini untuk memperluas segmen pasar otomotif di tanah air.
"Kami kan sudah ada Escape, Everest, Focus, Ranger.
Kita lengkapi di segmen mobil perkotaan," ujar dia.
Davy tidak menjelaskan harga jual mobil ini di tanah air, namun demikian harga mobil yang memiliki fitur kontrol suara dan built in bluetooth tidak jauh dari harga mobil perkotaan tertinggi di tanah air, yakni All New Jazz.
Dengan memasukkan mobil perkotaan ini, ia mengatakan pihaknya mencoba untuk meningkatkan penjualan dari 15% menjadi 24% khusus untuk mobil perkotaan di 2010.
"Pangsa pasar mobil perkotaan ini di Indonesia kan 10% dari total penjualan.
Kita targetkan paling tidak bisa dapat 24%," katanya.
Hingga November, total penjualan Ford di tanah air mencapai 6.005 unit.
Sedangkan target penjualan yang ingin diraih, menurut Davy, mencapai 6.400 unit.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Monreal: Arsenal Akan Akhiri Musim Dengan Beberapa Gelar
Merdeka.com - Samsung tercatat berhasil mengalahkan Apple dalam hal subsidi harga yang mereka luncurkan untuk gadget terbarunya.
Jika sebelumnya Apple lah yang dikenal sebagai perusahaan yang royal dalam memberikan subsidi harga pada gadget terbarunya, maka tahun ini predikat tersebut berhasil direbut oleh Samsung.
Berdasarkan penelitian di pasar gadget Amerika Serikat yang telah dilakukan oleh ABI Research, diketahui jika Samsung rata-rata memberikan subsidi harga sebesar 84 persen pada handset terbaru mereka yang dijual dengan sistem kontrak oleh perusahaan operator seluler.
Hal ini membuat handset Samsung yang sebenarnya berharga Rp 6-7 juta bisa beredar di pasar gadget Amerika Serikat dengan harga hanya Rp 2 jutaan dengan sistem kontrak dengan operator seluler selama dua tahun.
Dilansir PhoneArena (28/6), untuk tahun ini Apple hanaya menduduki peringkat ketiga pada jajaran besaran subsidi yang mereka berikan ke gadget terbarunya, masih kalah dengan HTC yang menduduki posisi kedua dengan besaran subsidi hingga 74 persen.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Review: Tiga Gol Untuk Tiga Angka Arsenal
Merdeka.com - Pelatih Belanda, Louis Van Gaal, tak bisa menyembunyikan kekecewaannya usai menyaksikan anak asuhnya ditahan imbang oleh Estonia 2-2 dini hari tadi (07/09).
Unggul cepat melalui gol Arjen Robben, Belanda harus berbalik tertinggal melalui dua gol Konstantin Vassiljev.
Beruntung Robin van Persie mampu mengkonversi penalti di masa injury time untuk menyelamatkan wajah tim tamu.
"Kami bermain dengan bagus di babak pertama dan menciptakan situasi bagus setelah unggul penguasaan bola," ungkap Van Gaal kepada SBS6.
"Saat unggul 1-0 di awal pertandingan, nampaknya tak ada yang perlu dikhawatirkan.
namun mereka tiba-tiba menyamakan kedudukan menjadi 1-1, situasi permainan berubah.
"
Meskipun mengkritik pasukannya yang dianggap kehilangan kepercayaan diri usai kebobolan, namun eks pelatih Bayern Munich ini juga memuji semangat Tim Oranye dalam mengejar ketertinggalan.
"Kepercayaan kami hilang usai ketinggalan.
Kami susah bangkit dan takut dalam membangun serangan.
"
"Meskipun demikian, saya senang kami bermain pantang menyerah.
Beruntung kami mendapatkan penalti untuk memaksakan hasil imbang 2-2," imbuh Van Gaal.
Pelatih yang terkenal berwatak keras ini menegaskan bahwa dirinya tetap optimis akan peluang Belanda untuk lolos ke Piala Dunia 2014.
Saat ini, mereka masih memimpin klasemen Grup D dengan selisih enam angka dari peringkat kedua, Rumania.
"Hasil ini tidak memuaskan, tapi saya memiliki ambisi untuk berangkat ke Piala Dunia dengan pemain yang saya miliki.
Mereka siap mati-matian berjuang bersama saya," tutup pelatih 62 tahun tersebut optimis.
CHANGCHUN -- Seorang pria nekat melarikan diri dari rumah bordil tanpa sehelai pakaian pun saat polisi menggerebek ke dalam rumah bordil tersebut.
Saat polisi mendobrak pintu sebuah rumah bordil di sebuah blok apartemen di Changchun, Provinsi Jilin, China, pria tersebut tanpa mengambil pakaiannya melarikan diri melalui atap.
Tanpa mengenakan sehelai pakaian pun, pria tersebut menuruni atap apartemen melalui sebuah pipa kemudian melarikan diri melalui jalan belakang.
Demikian seperti dilansir Dailymail, Minggu (1/5/2011).
Namun, ternyata pria tersebut tidak melarikan diri seorang diri.
Beberapa saat setelah pria tersebut melarikan diri melalui atap, dua wanita yang menutup tubuhnya dengan handuk juga terlihat melarikan diri melalui atap.
Pemerintah China memiliki hukum anti-prostitusi yang berat dan bagi siapapun yang dinyatakan bersalah karena melakukan perdagangan manusia akan mendapat hukuman mati.
Rasyid dan Kurni kembali dapat panggilan negara (c) Bola-Fajar
Merdeka.com - Dua pemain muda PSM Makassar Rasyid Bakri dan Kurniawan Karman kembali mendapat panggilan dari PSSI.
Keduanya dipanggil untuk mengikuti TC Timnas U-22.
"Rasyid dan Kurni berangkat besok (Sabtu, 25 Agustus 2012) ke Jakarta untuk mengikuti TC Timnas U-22.
Pemanggilan resmi ke klub belum ada, Timnas hanya menghubungi langsung pemainnya dan mengirimkan tiket ," ujar Media Officer PSM, Andi Widya Swadzwina.
Rasyid yang dihubungi terpisah mengakui jika dirinya mendapat panggilan dari timnas.
Menurutnya, ia akan mengikuti TC untuk SCTV Cup 2012.
"Saya senang kembali dipercaya masuk timnas.
Saya sudah dihubungi dan besok pagi berangkat ke Jakarta," kata Rasyid.
Sementara Kurniawan juga senang dalam jeda kompetisi ini dirinya kembali dipanggil masuk Timnas.
Dia berharap bisa terus mengasah kemampuannya sehingga tetap menjadi langganan Timnas nantinya.
"Saya dipanggil untuk persiapan turnamen U-22. Ini kesempatan kami untuk terus mengembangkan diri agar makin baik ke depannya," ujar Kurni sapaan akrabnya.
UDINESE -- Ujung tombak Udinese Antonio Di Natale, kembali menegaskan dirinya tidak tergoda dari tawaran Juventus yang sempat menaruh ekspektasi tinggi kepadanya.
Andalan lini depan Timnas Italia memilih bertahan di Stadio Friulli hingga 2013 mendatang.
Pemain veteran yang meretas kariernya di Empoli itu sepakat dengan perpanjangan kontrak barunya hingga 3 tahun ke depan.
Kesepakatan yang tercapai antara Di Natale dan pihak manajemen, merupakan bukti konkret bomber 33 tahun itu untuk Udinese yang telah diperkuatnya selama enam musim.
"Saya setuju dengan kontrak baru hingga 2013 ke depan.
Karena saya ingin mengakhiri karier di sini," ucap Di Natale yang berniat menutup kariernya di Udinese seperti dilansir Italian Football, Rabu (17/11/2010).
Di Natale menyebut Friulli sebagai rumah keduanya.
"Hati kecil ini mengatakan, saya mencintai Friulli.
Itu sebabnya saya tidak ingin pergi dari Udinese.
Lagipula, saya masih memiliki ambisi besar untuk mencetak 100 gol buat klub ini," urai Di Natale menyampaikan alasan utamanya dia enggan hengkang dari Udinese.
JAKARTA - Melihat peran-peran Masayu Anastasia, aktris cantik ini menjadi identik dengan peran yang mengekspos seksualitas.
Image itu makin kental saat melihat peran di film terbaru Masayu, Kawin Kontrak.
Di film tersebut Masayu kebagian peran sebagai wanita yang punya fantasi seks aneh.
Dia berperan sebagai Rani, cewek dengan karakter judes dan perfeksionis.
"Di film ini gue hobinya menggebuk kasur.
Wanita yang punya orientasi dan fantasi seks yang berbeda dari orang-orang lain.
Pokoknya seksnya aneh deh.
Di film ini Rani dideketin sama anak SMA.
Lucunya, Rani itu kaget karena saat cowok itu melihat dia mukul kasur ternyata cowok itu malah kesenangan dan menikmati.
Akhirnya mereka pacaran berdua.
Pokoknya fantasi seks di sini benar-benar aneh," ungkap Masayu.
Ditemui di Apartemen Belleza, Permata Hijau, Jakarta Selatan, Kamis (27/12/2007), bintang sinetron remaja ini tidak takut image dirinya menjadi buruk karena peran vulgar.
"Gue nggak merasa image menjadi buruk karena beberapa kali dapat peran berbau seks.
Ini kan cuma peran, justru peran kayak gini membawa tantangan tersendiri.
Gue ingin di setiap film dapat karakter berbeda," tuturnya.
Pada peran kali ini, Masayu tidak melakukan observasi lebih dulu.
Demi memaksimalkan peran, dara berambut panjang ini berusaha profesional.
Merdeka.com - Bank Indonesia mencatat pertumbuhan kredit hingga akhir November 2012 mencapai 22,3 persen (yoy).
Diperkirakan, bisa mencapai 23 persen pada akhir 2012.
Peningkatan pertumbuhan kredit justru didominasi oleh sektor kredit investasi dan sektor kredit modal kerja.
Hal ini sejalan dengan meningkatnya arus investasi yang masuk ke dalam negeri.
Baik dalam bentuk portofolio maupun investasi langsung.
"Kredit investasi tumbuh cukup tinggi, sebesar 29,8 persen (yoy) dan kredit modal kerja tumbuh 26,1 persen (yoy) sehingga diharapkan dapat meningkatkan kapasitas perekonomian nasional," ucap Gubernur Bank Indonesia Darmin Nasution di Gedung Bank Indonesia, Kamis (10/1).
Di sisi lain, kredit konsumsi diklaim semakin turun seiring penerapan kebijakan pengaturan besaran rasio LTV (loan to value) dan minimum uang muka untuk kredit pembelian kendaraan bermotor dan uang muka KPR. Darmin mengklaim aturan ini mampu menekan laju pertumbuhan kredit konsumsi menjadi 12,1 persen (yoy).
"Untuk menjaga pertumbuhan kredit yang sehat di sektor konsumtif.
Sejalan dengan prospek perekonomian mendatang, stabilitas sistem keuangan akan tetap terjaga dengan fungsi intermediasi perbankan yang akan meningkat," ucap Darmin.
Kinerja industri perbankan yang solid tercermin pada tingginya rasio kecukupan modal (CAR/Capital Adequacy Ratio) yang mencapai 17,4 persen dan rendahnya rasio kredit bermasalah (NPL/Non Performing Loan) gross sekitar 2 persen pada November 2012.
Deputi Gubernur Bank Indonesia Halim Alamsyah menambahkan, untuk menunjang pertumbuhan ekonomi 6,3 persen hingga 6,8 persen tahun ini, BI menilai akan lebih baik apabila kredit perbankan bisa tumbuh 22-24 persen.
"Kalau perbankan bisa kasih kredit 22-24 persen, itu cukup baik.
Itu anggap satu level yang cukup mampu mendukung dan mempertahankan momentum ekonomi kita yang cukup baik," tambah Halim.
Merdeka.com - Gubernur DKI Jakarta Joko Widodo tetap mengakui ibukota masih memiliki banyak beragam masalah yang harus segera diselesaikan.
Hal tersebut disampaikan pria yang akrab disapa dengan Jokowi ini di sela-sela memimpin upacara di Monas.
"Jakarta ini kan masih banyak masalah, banyak problem.
Ya tantangan-tantangan itu yang harus segera diselesaikan, segera dirampungkan.
Karena memang masalah yang ada semakin bertumpuk-tumpuk," kata Jokowi di Monas, Jakarta Pusat, Sabtu (17/8).
Setelah memimpin upacara di Monas, mantan wali kota Solo ini dijadwalkan ke Istana Negara menemui Presiden Susilo Bambang Yudhoyono.
Setelah dari sana, ia akan langsung bertandang ke Waduk Pluit untuk meresmikan sebuah taman baru di daerah Jakarta Utara tersebut.
"Waduk pluit kita kesana nanti siang, jam 11," ujarnya.
Selain itu, politisi PDIP ini menegaskan bahwa dirinya optimis Taman Waduk Pluit nantinya akan menjadi tempat yang bagus untuk masyarakat.
"Itu nanti tempat untuk rekreasi keluarga, tempat untuk rekreasi masyarakat, tempat untuk public area, itu," imbuh penggemar musik metal ini.
KOMPAS.com - Sampai saat ini, jumlah pengungsi Suriah di Turki mencapai 44.038 orang.
Kementerian Bencana dan Direktorat Manajemen Gawat Darurat (AFAD) mengemukakan hal itu pada Selasa (31/7/2012).
Menurut warta Anatolia, para pengungsi itu kebanyakan mendiami kawasan selatan Turki seperti Hatay, Sanlurfa, Gaziantep dan Kilis.
"Pemerintah Turki menyediakan kebutuhan pangan, keamanan, akses aktivitas sosial, pendidikan dan agama, serta pelayanan telekomunikasi," kata pernyataan kementerian itu.
Pada Senin hingga Selasa ini, tercatata ada 522 warga Suriah masuk ke Turki.
Sementara, ada 532 warga Suriah yang kembali ke negara mereka atas kemauan sendiri.
Sementara, sejak perang saudara berkecamuk hampir setahun ini, tercatat 73.587 warga Suriah masuk ke Turki.
Dari jumlah itu, ada 29.549 warga Suriah yang kembali ke negara asal mereka.
"Sampai sekarang ada 359 warga Suriah yang mendapat pengobatan di berbagai rumah sakit di Turki," demikian AFAD.
Merdeka.com - Mef Paripurna, korban penganiayaan pemain bola nasional Diego Michiels mengaku tak bisa berbuat apa-apa saat dianiaya.
Ketika ditemui, Mef juga belum bisa bercerita banyak karena kepalanya masih pusing akibat penganiayaan yang terjadi di kawasan Senayan itu.
"Saya tidak bisa banyak bicara.
Saya masih pusing.
Saya sudah ceritakan kronologisnya di Polsek Tanah Abang," ujar Mef saat ditemui di saat jumpa pers di Blok S11/26, Bukit Cimanggu City, Bogor Utara, Bogor, Jawa Barat, Jumat (9/11).
Namun, Mef mengaku kalau dirinya memang tidak bisa menandingi Diego karena dikeroyok lebih dari dua orang.
"Saya dipukuli dengan tangan kosong.
Ada dua-tiga orang yang memukuli saya.
Saya tidak jelas malam itu.
Yang jelas, lebih dari satu orang.
Tidak ada perkataan, dan langsung memukuli.
Dalam keadaan mabok sepertinya mereka," kata Mef.
Mef yang melakukan jumpa pers bersama dengan pengacara dan juga ibundanya.
Sang ibu pun mengaku sangat menyesalkan apa yang terjadi dengan anaknya.
"Ini belum selesai.
Belum diproses hukum.
Kami tidak puas dengan jawaban-jawaban manajer timnas PSSI.
Tuntutan saya di proses hukum yang sesuai saja.
Saya hanya mengkhawatirkan mata anak saya," pungkas sang ibu.
LONDON -- Chelsea akan menghadapi laga krusial kontra Napoli di leg kedua babak 16 besar Liga Champions, Kamis (15/3).
Pelatih sementara Chelsea, Roberto Di Matteo, mengharapkan adanya keberuntungan bagi skuadnya dalam laga ini.
Apa yang diharapkan oleh Di Matteo memang bukan hal yang berlebihan, pasanyal The Blues telah menelah kekalahan 3-1 oleh Napoli di leg pertama.
Chelsea membutuhkan setidaknya dua gol tanpa balas untuk bisa melaju ke perempat final Liga Champions.
"Kita membutuhkan performa yang bagus (pada leg kedua).
Namun, kita juga butuh sedikit keberuntungan.
Kita harus bisa mendapatkan keberuntungan agar bisa lolos ke babak berikutnya di Liga Champions," jelasnya seperti dilansir ESPN, Rabu (14/3/2012).
Di leg kedua ini The Blues akan bertindak sebagai tuan rumah, oleh karena itu Di Matteo mengharapkan adanya kemenangan dari performa terbaik timnya.
Tentunya, kemenangan tersebut akan dipersembahkan kepada para fans Chelsea.
"Kita hanya ingin memberikan yang terbaik untuk klub ini dan para penggemar tentunya.
Kita berharap bisa memperlihatkan permainan dengan semangat yang hebat dan memudahkan kita melaju di ajang Eropa," ujarnya.
Di Matteo sendiri masih belum mau menyatakan soal masa depannya di Chelsea yang terkait menjadi pelatih tetap.
Pelatih asal Italia ini mengaku bila dirinya hanya fokus pada laga-laga akhir musim ini dan juga Liga Champions.
"Saat ini, kita hanya memiliki tujuan menyelesaikan musim ini dengan cara yang terbaik.
Saya cukup senang melihat kemajuan pada tim dan kita sedang memiliki pekerjaan yang berat di Liga Champions," tandasnya.
Mark Webber tengah menjalani momen paling membahagiakan dalam karirnya setelah memenangi dua seri F1 secara beruntun.
Namun, kemenangannya di GP Monaco, kemarin, harus tercoreng dengan aksinya di pit-lane yang membuat pembalap Red Bull Racing ini harus membayar denda.
Apa yang dilakukannya?Sebagaimana dilaporkan GPUpdate, Senin (17/5/2010), Webber dianggap melakukan pelanggaran karena mengemudi dengan kecepatan di atas batas maksimal yang telah ditentukan saat memasuki pit lane.
FIA Race Director, Charlie Whiting yang mengetahui insiden tersebut pun langsung mengadukannya kepada stewards yang akhirnya menjatuhkan hukuman denda kepada pembalap Australia tersebut.
Dalam pengaduannya, Whiting mencatat bahwa Webber memasuki pit-lane dengan kecepatan 70.9km/jam (4.9mph).
Ini berarti, Webber telah melanggar batas kecepatan maksimum yang telah diatur FIA.
Menurut aturan, setiap pembalap hanya boleh memacu mobilnya dengan kecepatan maksimal 60km/jam (37.2mph) saat memasuki pit-lane.
Nah, untuk denda 2.200 euro yang harus dibayarkan, stewards juga tak asal menyebut angka.
Jumlah tersebut didapat berkat kalkulasi jumlah kilometer pelanggaran yang dilakukan Webber.
Diketahui, dalam setiap satu kilometer yang melebihi batas maksimal kecepatan yang telah ditentukan, setiap pembalap akan dikenai denda 200 euro.
Kejadian ini sendiri terjadi sesaat sebelum balapan dimana Webber berhasil tampil impresif dengan tampil sebagai juara pertama.
Ini merupakan kemenangan kedua secara beruntun, setelah sebelumnya Webber juga berhasil menang di GP Barcelona.
Sepanjang total karir balapannya, sukses di Monte Carlo merupakan yang keempat.
(
Otosia.com - Perbandingan ini secara general akan terasa timpang.
Namun bagi sejumlah pegiat otomotif khususnya di kelas supercar yang antaralain mengendarai Ferrari dan Lamborghini, baik Sentul maupun Sepang punya kekhasan tersendiri.
Bagi Dedy Widiianto juara dari kelas GTX pada Malaysian Super Series, Sepang terasa lebih memiliki banyak track panjangnya.
Oleh karenanya, ia punya banyak kesempatan untuk menggeber mobil.
"Kalau Sepang lebih banyak track panjangnya.
Sepang itu kan panjangnya 5 km.
(Ada lintasan panjang) high speed, lalu high speed lagi, lalu curve (tikungan).
Kecepatan 240 km per jam masih bisa sambil belok," aku pembalap yang bergabung dengan tim Supercar Forza GT3 Indonesia ini.
Sementara itu, Sentul diakuinya pada dasarnya bukan merupakan sirkuit yang diperuntukkan bagi ajang yang ia juarai tersebut.
Meski begitu, tetap ada kesenangan tersendiri yang ditawarkan pada tempat yang terletak di Bogor Jawa Barat itu.
"Sentul kan bukan dibuat untuk grade ini.
Tapi ya kita cukup fun juga kalau di Sentul karena tracknya pendek dan banyak belokan.
Kalau Sepang lebih banyak track panjangnya," akunya.
- Hanya dengan mengatakan dirinya sedang sedih, Cristiano Ronaldo telah membuat dunia gempar.
Fans Real Madrid, fans rival, dan penggemar sepakbola secara umum ramai-ramai mengeluarkan opini masing-masing mengenai kondisi Ronaldo.
Menurut, harian olahraga terbesar Spanyol yang dekat dengan Real Madrid, ada beberapa alasan Ronaldo menjadi galau.
Secara umum, Marca menyebut Ronaldo merasa klub kurang mendukungnya dalam beberapa aspek.
Bagi beberapa pemain, hal-hal yang dipermasalahkan Ronaldo mungkin terlihat sepele.
Namun Ronaldo menganggap semua itu penting.
Yang pertama, Ronaldo ingin dirinya dimasukkan dalam jajaran kapten Real Madrid.
Ronaldo menganggap performanya selama ini cukup untuk membuat dirinya terpilih sebagai salah satu kapten Madrid.
Namun tak ada satu pihak pun di Madrid yang berusaha mengubah tradisi lama yang memilih kapten berdasarkan lamanya pengabdian di Real Madrid.
Yang kedua, Ronaldo menganggap Real Madrid sebagai klub tak mendukung niatnya untuk mengoleksi sebanyak mungkin gelar individual.
Contoh terakhir adalah Lionel Messi dan Andres Iniesta ditemani Sandro Rosell dan Andoni Zubizarreta dalam penganugerahan Pemain Terbaik Eropa 2011/12.
Sebaliknya, Ronaldo hanya ditemani Emiliano Butragueno.
Ronaldo juga mempermasalahkan fakta bahwa dirinya tak diperlakukan istimewa dalam perayaan juara La Liga mereka.
Iker Casillas dan Sergio Ramos menjadi pahlawan dengan masuk lapangan terakhir kali sambil membawa trofi.
Ronaldo diperlakukan seperti pemain lainnya, dia adalah pemain kelima yang masuk lapangan, di antara Sami Khedira dan Kaka
Merdeka.com - Selama menjadi pengikut setia Eyang Subur, Nurjanah, istri Adi Bing Slamet mengaku telah masuk dalam golongan orang yang musyrik, yang percaya pada kekuatan di luar kekuasaan Allah.
Dia melakukan amalan-amalan syirik yang diajarkan.
Bahkan sang suami sangat percaya dengan ajaran yang diberikan oleh Sang Dukun.
"Kemaren aku nih musyrik.
Minta enggak ke Allah.
Dulu mas Adi percaya banget, banget.
Sekarang bencinya banget, banget.
Anak-anak kita juga diajak.
Pas keluar anak-anak senang banget," tutur Nurjanah bersama Adi saat jumpa pers di kediamannya, Perumahan Bumi Anggrek, Karang Satria, Bekasi, Jumat (22/3).
Namun setelah sadar kalau kelakuan sang guru yang dinilai sudah menyimpang, mereka pun memutuskan untuk berhenti menjadi pengikut Eyang Subur.
Bahkan segala barang-barang yang berbau mantan gurunya itu pun kini disingkirkan dan dimusnahkan.
"Dulu kita nggak tahu, kata-kata dia baik, nasihatnya.
Belakangan saja, kelakuannya kami nilai.
Dia mabuk, dia suka gonta-ganti perempuan.
Foto dia dulu juga banyak di rumah kita.
Sekarang kita bakar-bakarin," jelasnya.
Namun kini Adi dan istri merasa lega dan bersyukur dapat lepas dari aliran tersebut.
Bahkan Adi mengaku harus membayar kifarat selama 17 tahun demi membersihkan kembali rezekinya.
"Setelah lepas dari itu saya mesti harus bayar kifarat selama 17 tahun.
Insya Allah rezeki saya bersih lagi," kata Adi berharap.
-- Striker AC Milan, Giampaolo Pazzini dipastikan akan absen setidaknya selama enam bulan ke depan.
Mantan penyerang Inter Milan itu harus menjalani pemulihan usai menjalani operasi lutut.
Kehadiran Pazzini bersama I Rossoneri memang bisa dikatakan berjalan dengan mulus.
Penampilan yang ditunjukkan juga selalu membawa perbedaan bagi skuad Milan.
Namun, Pazzini harus beristirahat guna memulihkan kebugarannya.
Penyerang 28 tahun itu memang harus bergelut dengan cedera lutut yang dideritanya.
Untuk memulihkan kondisi itu, operasi pun tidak segan untuk dijalani.
Pihak Milan sendiri sudah mengonfirmasi bahwa Pazzini harus beristirahat empat sampai enam bulan jika tidak ada komplikasi.
Cedera memang bisa menghambat prestasi seorang penyerang.
Apalagi, bagian lutut yang mengalami masalah.
Namun, Pazzini tetap yakin akan tampil baik ketika pulih nanti.
Pemain internasional Italia itu juga mampu bermain apik musim ini.
Tercatat 15 gol dari 30 pertandingan mampu ditorehkan Pazzini.
Bersama Mario Balotelli dan El Shaarawy lini depan Milan memang semakin menakutkan.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kapten Barcelona, Carles Puyol, menegaskan bahwa meraih gelar Copa Del Rey (Piala Raja Spanyol) adalah awal dari langkah Barcelona meraih tiga gelar (treble) musim ini.
Kamis (14/5) dini hari WIB, Barcelona menjuarai Copa Del Rey setelah di final mengalahkan Athletic Bilbao dengan skor 4-1.
Empat gol Barca dicetak oleh Yaya Toure, Lionel Messi, Bojan Krkic, dan Xavi Hernandes.
Lebih dari 50 ribu pendukung El Barca yang memadati Stadion Mestalla untuk melihat Carles Puyol dan kawan-kawan mengangkat trofi Piala Raja Spanyol.
Suporter berharap, piala ini merupakan yang pertama dari tiga piala yang diincar Barcelona musim ini.
"Ini sangat bersejarah, tetapi kami masih harus bermain di sisa musim ini dan berharap ini adalah piala pertama yang akan kami raih dari tiga piala yang mungkin akan kami dapatkan musim ini," ujar Puyol usai pertandingan seperti dilansir dari Tribal Football.
"Pada pertandingan final ini kami melakukan yang terbaik dan mampu memainkan bola lebih banyak.
Kami mendominasi pertandingan," tambahnya.
"Athletic Bilbao bermain baik dan mampu menahan bola, mereka pantas masuk final," pungkas Puyol.
Merdeka.com - PT Liga Prima Indonesia Sportindo (PT LPIS) selaku operator Indonesian Premier League (IPL) menilai Persiba Bantul tidak siap menggelar laga melawan Persebaya Surabaya.
Imbasnya, masalah tersebut akan dibawa pihak LPIS ke Komisi Disiplin PSSI.
"Bagi kami Persiba telah gagal menggelar pertandingan.
Artinya bisa dikatakan kalah WO," kata CEO PT LPIS Widjajanto di Kantor PSSI Senayan Jakarta seperti dilansir Antara.
Sejatinya laga tersebut digelar di Stadion Agung Bantul, Yogyakarta, Minggu (1/9).
Namun karena belum mendapatkan izin dari Polda Daerah Istimewa Yogyakarta pertandingan tersebut urung digelar, meskipun para pemain kedua tim telah berada di lapangan.
Jika didasarkan pada regulasi yang ada, akibat tidak bisa menggelar sebuah pertandingan, sebuah klub terancam sanksi dari Komdis PSSI dan tim lawan akan mendapatkan kemenangan (WO).
"Tinggal menunggu keputusan dari Komdis saja.
Yang jelas kami telah melaporkan apa yang telah terjadi di lapangan," kata Widjajanto menambahkan.
Merdeka.com - Penutupan sebagian kantor pemerintah Amerika Serikat akibat masalah Rancangan Anggaran Belanja Negara yang belum disetujui Kongres membuat toko suvenir di Gedung Putih terancam bangkrut.
Penutupan yang telah berlangsung hampir dua pekan itu turut mempengaruhi pemasukan toko yang biasa disinggahi turis ketika mengunjungi Gedung Putih, seperti dilansir surat kabar the Washington Times, Jumat (11/10).
Toko cinderamata yang telah beroperasi sejak 1946 itu merupakan toko resmi yang selama ini menjual suvenir Gedung Putih.
Toko yang dikelola lembaga nirlaba yang membantu anggota Secret Service (pasukan pengamanan presiden) dan keluarganya itu tidak termasuk bagian dari lembaga pemerintah.
Toko itu memiliki aset sebesar puluhan ribu dolar, kebanyakan perhiasan bagi perayaan Natal, pernak-pernik seperti magnet berharga beberapa dolar.
Namun sebetulnya toko itu sudah mengajukan surat permohonan bangkrut pada Juni lalu.
Belum diketahui apa alasan toko itu.
Disinyalir toko itu mengalami masalah pajak.
Wendell Webster, pihak yang ditunjuk mewakili kasus ini di pengadilan mengatakan dia akan menjual semua aset toko yang masih tersisa.
"Dari label Margareth, ada proyek mengapresiasi lagu-lagu legenda zaman dulu.
Dan puji Tuhan, Margareth yang dipilih untuk lagu Koes Plus ," tutur Margareth ditemui di kawasan Kebon Jeruk, Jakarta, Selasa (28/5).
Margareth mengaku, ada beban tersendiri yang dirasakannya saat menyanyikan lagu dari band legendaris Indonesia tersebut.
"Kesulitannya karena sudah sangat dikenal dan sangat diterima pasar, tanggung jawabnya besar, jadi nggak bisa otak-atik terlalu jauh," ungkapnya.
"Kalau otak-atik terlalu jauh, takutnya orang jadi nggak suka, malah jadi aneh.
Kesulitannya agar lagu ini tetap pada porsinya, tetapi dengan karakter Margareth sendiri," lanjut Margareth .
Dijelaskan Margareth, 12 lagu disiapkan dalam satu album.
Kebanyakan merupakan ciptaan almarhum Tony Koeswoyo.
Sedangkan albumnya sendiri berkonsep vintage retro.
Margareth Mamamia Bangga Recycle Lagu Koes Plus
Band Fenomenal Indonesia Versi KapanLagi.com
Tangga Jelaskan Tentang Daur Ulang Sheila On7 dan Koes Plus
Musisi Indonesia Yang Pernah Dicekal
Koes Plus, Inspirasi Deddy Mizwar Dalam 'TANAH SURGA...
KATANYA'
 Merdeka.com - Pengusaha kaya asal Desa Ogbadibo, Negara Bagian Benue, Nigeria, bernama Uroko Onoja meninggal setelah dipaksa melakukan hubungan seks marathon dengan lima istrinya.
Surat kabar the Daily Mail melaporkan, Rabu (25/8), Onoja baru saja pulang bekerja dan mendatangi kamar teman seranjang termudanya, istri keenam.
Tiba-tiba lima istri lainnya datang membawa pisau dan pentungan.
Mereka meminta jatah sama.
Lelaki itu harus melayani mulai dari istri tua sampai muda.
Akhirnya ia melayani semua istrinya secara maraton.
Giliran istri kelima, Onoja berhenti bergerak dan bernafas.
Dia meninggal akibat seks tanpa jeda.
Kelima istri mengetahui itu langsung lari ke hutan.
Istri termudanya hanya bisa menangis.
Kepala Desa Ogbadibo, Okpe Odoh, mengatakan kepada media telah melaporkan kasus ini ke polisi.
Aparat setempat sudah menahan dua istri Onoja, tiga lainnya masih buron.
Istri tertangkap menyangkal turut andil membunuh suaminya.
Ia hanya meminta hak syhawatnya karena dirasa sang suami lebih perhatian kepada istri paling muda.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Beberapa jam menjelang ditutupnya pendaftaran peserta Kejuaraan Nasional (Kejurnas) bulutangkis yang akan digelar di Jogjakarta 25-29 Januari, baru 16 dari total 30 Pengurus Daerah (Pengda) yang resmi mendaftarkan diri.
"Daerah lain masih ditunggu, terutama Sumatera Utara yang biasanya tidak pernah absen," ujar Ketua Panitia Bidang Pertandingan, Sudayat Djayalaksana, saat dihubungi di Jakarta, Rabu (12/01).
Ke-16 Pengda yang sudah resmi mendaftarkan diri adalah Kepulauan Riau, Jambi, Sumatera Selatan, Banten, Sulawesi Utara, Sulawesi Tengah, Sulawesi Tenggara, kalimantan Barat, Kalimantan Selatan, maluku Utara, DKI Jakarta, Jawa Barat, Jawa Tengah, Bali dan Papua.
Pendaftaran peserta kejurnas yang sedianya digelar akhir 2004 tersebut akan ditutup hari Rabu (12/01) pukul 18.00 WIB.
"Jawa Timur sudah menyatakan akan mendaftar siang ini (Rabu), sementara Maluku juga sudah menghubungi melalui telepon menyatakan ingin ikut tetapi tidak ada pemainnya sehingga kemungkinan hanya mengikuti nomor perorangan saja," kata Sudayat.
Sedangkan Kalimantan Timur yang juga sudah menyatakan akan mendaftar, kata Sudayat, masih menunggu bantuan dana dari KONI yang belum cair.
"Kalimantan Tengah masih belum jelas karena terkena musibah banjir," tambahnya.
Sudayat memperkirakan, batas waktu pendaftaran yang dimajukan dari tanggal 14 Januari menjadi 12 Januari menjadi penyebab banyak Pengda yang belum siap mendaftar.
"Seharusnya tidak perlu dimajukan karena waktunya menjadi mepet," kata Sudayat.
Ia sendiri tidak tahu persis alasan dimajukannya batas waktu pendartaran.
"Mungkin supaya persiapannya lebih panjang," ujarnya.
Sementara itu, Ketua Bidang Pembinaan Prestasi dan Pelatnas PB PBSI, Icuk Sugiarto berharap agar setiap pemain pelatnas yang sedang tidak ambil bagian pada kejuaraan Korea Terbuka dapat mengikuti kejurnas.
"Untuk pemain yang tidak ke Korea harus ikut kejurnas," kata Icuk.
Ikutnya pemain nasional akan berdampak positif bagi pemain-pemain daerah karena mendapat lawan tanding yang cukup tangguh dan mempunyai pengalaman internasional.
"Dari situ akan terlihat pemain-pemain yang potensial.
Meski tidak menjadi juara, pemain yang bagus akan kelihatan," katanya.
Kejurnas merupakan salah satu kejuaraan untuk menjaring pemain pelatnas.
Meski demikian, ia mengharapkan Taufik Hidayat, yang urung berangkat ke Korea Terbuka, tidak membatalkan keberangkatannya demi membela klubnya di Kejurnas.
"Mudah-mudahan bukan itu alasannya, karena akan ditiru olah atlet-atlet lainnya," harap Icuk.
Semula, nama peraih medali emas Olimpiade Athena tersebut didaftarkan pada kejuraan berbintang enam itu, namun belakangan menyatakan tidak jadi berangkat dengan alasan kesehatannya kurang baik.
JAKARTA - Anggota Komisi IV DPR RI, Rosyid Hidayat membantah pernyataan Direktur Eksekutif Indonesia Budget Center, Arif Nur Alam, yang menyebut anggota DPR kerap menyetor saat akan melakukan kunjungan kerja (kunker) ke partai masing-masing.
"Oh gak-gak ada, itu terakhir pertemuan tanggal 9 kemarin dengan pak SBY itu agar menghentikan segala praktek-praktek dengan alasan apapun yang dia bertentangan dengan masalah anggaran," katanya seusai menghadiri acara polemik Sindo Radio,bertajuk "Studi Sapi ke Luar Negeri, di Warung daun, Jakarta, Sabtu (15/12/2012).
Hal itu kembali dipertegas oleh politisi asal Partai Demokrat ini, jika Presiden Susilo Bambang Yudhoyono yang juga sebagai ketua Dewan pembina partai berlambang mercy itu sangat ketat agar praktek semacam itu tidak dilakukan.
"Presiden SBY paling ketat itu," tegasnya.
Sebelumnya, Direktur Eksekutif Indonesia Budget Center, Arif Nur Alam, menilai permainan anggota DPR RI dalam memainkan anggaran khususnya dalam Kunjungan Kerja (Kunker) karena harus menyetor jatah ke partai politik yang dinaunginya.
"Kalau dari beberapa dari anggota DPR yang kita wawancarai harus setor ke partai sesuai dengan nilai uang tempat mereka melakukan kunjungan.
Tapi, nama mereka memang tidak disebutkan," terang Arif.
MILAN - Pelatih Inter Milan Jose Mourinho mengimbau Ashley Cole untuk tidak terburu-buru mengambil keputusan seputar masa depannya bersama Chelsea.
Menyusul skandal seks yang menimpa dirinya, Cole disebut-sebut tengah memikirkan ulang komitmennya bersama The Roman Emperor.
Bek tangguh 29 tahun kabarnya kecewa dengan - Pelatih Inter Milan Jose Mourinho mengimbau Ashley Cole untuk tidak terburu-buru mengambil keputusan seputar masa depannya bersama Chelsea.
Menyusul skandal seks yang menimpa dirinya, Cole disebut-sebut tengah memikirkan ulang komitmennya bersama The Roman Emperor.
Bek tangguh 29 tahun kabarnya kecewa denganmanajemen Chelsea terhadap dirinya dan kapten John Terry yang tersandung masalah serupa.
Bahkan sejumlah media telah melontarkan spekulasi jika Cole siap berlabuh di klub papan atas Eropa lainnya.
Apalagi, duo Spanyol Real Madrid dan Barcelona disinyalir tengah memantau situasi mantan bintang Arsenal.
Kabar ini juga sampai ke telinga Mourinho yang akan berhadapan dengan Chelsea pada leg pertama babak 16 besar Liga Champions, Kamis (25/2/2010) dini hari WIB.
Cole sendiri tidak bisa diturunkan pada laga tersebut akibat mengalami cedera patah pergelangan kaki.
Meski begitu, pelatih Portugal menyempatkan diri menyisipkan pesan untuk mantan anak asuhnya tersebut.
Apa katanya?
"Ashley harus menjaga dirinya sendiri.
Saya menghubunginya beberapa hari lalu karena saya peduli terhadapnya," cerita Mourinho kepada Sky Sports, Rabu (24/2/2010).
"Saran saya kepada Cole adalah, jangan meninggalkan Inggris.
(Pelatih Chelsea Carlo) Ancelotti serta keluarga Cole harus memberinya saran.
Tapi, bagi saya, Cole tidak akan membantu karirnya jika hijrah ke luar negeri," pungkas The Special One.
Stasiun Depok Baru - Para penumpang menunggu kedatangan kereta Commuter Jabodetabek di Stasiun Depok Baru, Depok, Jawa Barat, Rabu (4/4/2012).
Hingga kini masih banyak stasiun kereta belum menyediakan ruang tunggu yang nyaman bagi para penumpang.
DEPOK, KOMPAS.com -- PT KAI membongkar kios-kios pedagang di sepanjang peron Stasiun Depok Baru.
Pembongkaran kios dilakukan sejak pukul 08.00 WIB dan masih berlangsung hingga siang.
Kepala Daop I PT KAI Mateta Rizalulhaq mengatakan, pembongkaran kios adalah upaya PT KAI meningkatkan kualitas pelayanan kepada penumpang.
Ini juga bagian dari implementasi Perpres No 83 Tahun 2011 tentang Penataan Commuter Jabodetabek.
"Pembersihan stasiun dari pedagang-pedagang akan kami lanjutkan di seluruh stasiun," kata Mateta di Stasiun Depok Baru, Senin (10/12/2012).
Sebanyak 371 petugas gabungan dari Marinir, Brimob, Satpol PP, dan petugas PT KAI diturunkan mengamankan pembongkaran.
Petugas juga membongkar kios yang berada di depan pintu gerbang stasiun.
Pembongkaran kios ini tidak mengganggu lalu lintas KRL yang melewati Stasiun Depok Baru.
Jadwal keberangkatan kereta juga berjalan normal.
- CEO Bayern Munich,mengecam keras strategi yang dipakai Manchester City terkait rencana transfer Jerome Boateng ke raksasa Jerman itu.
Bek timnas Jerman itu sudah mengungkapkan hasratnya secara terbuka untuk meninggalkan Eastlands setelah gagal menembus tim utama, namun City tak mau begitu saja melepas pemain berusia 22 tahun itu.
Mendapatkan Boateng dengan bandrol 10,5 juta pound musim panas lalu, city hanya mau membiarkannya hengkang ke Bayern dengan nilai 17 juta pound - harga yang tak disepakatiTak hanya itu, kubu Bayern juga frustrasi dengan kurangnya dialog dari pihak City terkait ketersediaan mantan bek Hamburg itu.
"Mereka menggunakan taktik yang tak pernah saya lihat.
Mereka tak merespon, bahkan ketika kami mencoba menghubungi mereka," kecam Rummenigge.
"Saya pikir mereka akan memiliki 48 pemain di bawah kontrak, namun sesuaimereka hanya bisa punya 25.
Melihat neraca keuangan terakhir mereka, jika saya tak salah, mereka masih rugi 127 juta pound.
""Mungkin mereka memiliki trik di balik lengan baju mereka, tapi saya tak yakin mereka akan diijinkan bermain di Liga Champions," tutupnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - DPRD Sulawesi Selatan dalam waktu dekat ini akan memanggil Direksi Bank Sulsel untuk dimintai pertanggungjawaban terkait pembobolan dana kredit di Cabang Pasangkayu, ibukota Kabupaten Mamuju Utara, Provinsi Sulawesi Barat sebesar Rp41 miliar.
Anggota Komisi II DPRD Sulsel, Andi Timo Pangerang di Makassar, Selasa mengatakan, pihaknya ingin mendengarkan secara langsung penjelasan direksi bank milik Pemda se Sulselbar ini mengenai mekanisme dan pengawasan yang diterapkan di bank ini dalam memberikan kredit kepada nasabah.
Pasalnya, Direksi Bank Sulsel diyakini mengetahui pencairan kredit tersebut jauh hari sebelum kasus ini terungkap dan ditangani kejaksaan karena penyaluran kredit bagi para kontraktor itu telah berlangsung selama hampir enam bulan (November 2006 hingga Mei 2007).
Apalagi, lanjutnya, ada laporan bulanan dan neraca konsolidasi neraca.
Menurut mantan bankir ini, pemberian kredit konstruksi di Bank Sulsel tidak menganut prinsip 'one obligor' sebagaimana berlaku pada lembaga perbankan pada umumnya.
Malah sebaliknya, lanjut Timo, pemberian kredit di bank milik Pemda ini berdasarkan proyek sehingga seorang kontraktor yang memiliki hingga 10 proyek dapat memperoleh fasilitas kredit sesuai dengan jumlah proyek yang dimilikinya.
Buktinya, kata Timo, seorang kontraktor yang kini telah ditetapkan sebagai tersangka, berhasil memperoleh kredit senilai Rp6,3 miliar dengan mengajukan kredit untuk 24 perusahaan.
Bisa jadi, kata Timo, dana kredit yang dikucurkan oleh kantor cabang Pasangkayu sebesar Rp41 miliar ini merupakan pinjaman dari kantor pusatnya karena kecil kemungkinan cabang Pasangkayu memiliki stok tunai sebesar itu.
Timo mensiyalir, tidak tertutup kemungkinan bahwa kasus pembobolan di Pasangkayu ini ibarat fenomena gunung es yakni terjadi pula pada beberapa kantor cabang Bank Sulsel di sejumlah daerah lainnya.
Sementara itu, Direktur Utama Bank Sulsel, Andi Djuarzah mengakui bahwa kasus dugaaan korupsi kredit di Cabang Pasangkayu ini merupakan kesalahan penerapan Standard Operating Procedure (SOP) oleh pelaksana bank di Pasangkayu.
Sebab itu, lanjutnya, pihaknya telah membentuk tim investigasi untuk mencari tahu dimana kesalahan prosedur itu terjadi karena dalam aturan Bank Sulsel, masing-masing cabang hanya diberikan wewenang memutuskan penyaluran kredit maksimal senilai Rp350 juta.
Kasus pembobolan kredit Bank Sulsel ini berawal saat sekitar 163 kontraktor/perusahaan mengajukan permohonan kredit jasa konstruksi pada Bank Sulsel Cabang Pasangkayu dengan nilai Rp400 juta sampai dengan Rp1 miliar/pemohon dengan jaminan berupa kontrak kerja dan SPMK yang ternyata fiktif serta sertifikat tanah tanpa surat kuasa dari pemegang hak.
Kontrak kerja dan SPMK proyek APBD Mamuju tahun 2007 yang dijadikan jaminan itu ditandatangani Kepala Dinas PU dan dinilai palsu karena proyek 2007 belum ditender saat kredit dicairkan.
Namun komite kredit Bank Sulsel Cabang Pasangkayu telah memberi persetujuan kredit tersebut secara keseluruhan sekitar Rp41 miliar tanpa melakukan penelitian dan penilaian secara saksama atas jaminan/agunan yang diajukan oleh para kontraktor.
Kasus ini telah ditangani Kejati Sulsel sebagai pidana korupsi dan menetapkan sembilan orang tersangka.
Tiga tersangka diantaranya telah dijebloskan ke Rutan Makassar yakni Kepala Cabang Bank Sulsel di Pasangkayu, Tahir Karim, Kepala Bagian Pemasaran BPD Pasangkayu, Ahmad Laode Hasan dan Kepala Bagian Tata Usaha Dinas PU Pasangkayu, Rusmadi Tjandra.
Merdeka.com - Pemerintah berencana untuk menerapkan 5 kebijakan penghematan pemakaian Bahan Bakar Minyak (BBM) dan listrik salah satunya dengan menghemat pemakaian listrik di Kementerian sejak pukul 18.00.
Namun, menurut Menteri Pekerjaan Umum Joko Kirmanto langkah tersebut sangat tidak tepat, pasalnya di jam tersebut masih banyak yang masih melakukan pekerjaannya.
"Penghematan ini harus kita sikapi dengan bijak, kalau langkah penghematan listrik Pegawai harus pulang jam 6 sore sementara pekerjaan belum selesai, ya janganlah," ujar Joko ketika ditemui di Kantor Kementerian Koordinator Perekonomian, Jakarta Senin (7/5).
Menurut Joko, aturan tersebut akan tetap dilaksanakan meski itu sangat bertentangan.
Tetapi, dia memastikan di dalam jajaran kementerian PU ada yang belum terselesaikan pekerjaannya hingga pukul 18.00, maka akan diberikan ruangan khusus untuk menyelesaikan pekerjaan tersebut.
"Kalau Menteri ESDM minta seperti itu, akan kita usahakan, tetapi jika nantinya pegawai harus terpaksa tidak bisa pulang karena harus menyelesaikan pekerjaannya, maka nanti kita kasih lampu-lah tetapi di ruangan terbatas," ujar Joko.
Namun kata Joko, pada intinya kalau penghematan tersebut tidak mengharuskan dengan mengeluarkan kebijakan penghematan membuat terabaikan pekerjaan masing-masing karyawan.
"Intinya kita mau hemat tetapi jangan sampai membuat pekerjaan tidak selesai," pungkas Joko.
BAYANGKAN jika Anda melihat seorang wanita, seekor gurita raksasa, ataupun pesumo yang dapat dipotong dan dimakan.
Menyeramkan?
Jelas tidak, karena ternyata ini hanya bentuk-bentuk kue karya Karen Porleto.
Walau tidak pernah secara formal belajar membuat kue, Karen berhasil membuat cake manis dengan beragam bentuk yang tidak biasa.
Kue-kue buatan Karen yang tampak 'hidup' dan sayang untuk dimakan itu terbuat dari bahan-bahan dasar yang semuanya bisa dimakan.
Tidak hanya indah dipandang mata, juga enak dimakan.
Tak mengherankan bila semua kue buatan Karen begitu menakjubkan.
Pasalnya sebelum menjadi seorang pembuat kue dekorasi seperti sekarang ini, Karen adalah seorang pemahat ukir.
Karen menjadi pendekor kue ketika dia membantu temannya yang ingin berinovasi untuk toko kue terbarunya.
Dengan bakat dan keahlian yang dimiliki, Karen pun membuat kue-kue yang tidak biasa tersebut.
Kini, Karen dan timnya dari The Highland Bakery kini telah banyak mendapat pesanan cake dengan bentuk-bentuk yang rumit; gurita lengkap dengan delapan tentakelnya, biduwanita mengenakan dress dan topi, ataupun pesumo berukuran raksasa.
Elton John dan Demi Moore adalah beberapa selebriti yang menjadi pelanggannya.
MANCHESTER -- Penampilan gemilang ditunjukan oleh Wayne Rooney, berkat dua golnya yang cantik membuat Manchester United melangkah kebabak selanjutnya di turnamen Piala FA setelah mengalahkan Portsmouth dengan skor 2-0, Minggu (28/1/2007) dini hari WIB.
Bermain di Stadion Old Tradfford, tidak membuat gentar Portsmouth.
Di menit ke-4, tim besutan Harry Redknapp itu justru membuka peluang ketika Gary O'neil terjatuh di kotak penalti.
Tapi wasit tidak menunjuk titik putih untuk Portsmouth, karena menganggap sang pemain melakukan diving.
Setelah itu, Man.
United berusaha bangkit dengan berusaha memborbardir pertahanan Porsmouth.
Di menit ke-12, Gary Neville dan kawan-kawan memperoleh peluang melalui Henrik Larson.
Tapi, tendangan pemain pinjaman asal Swedia tersebut masih dapat diblok oleh pemain bertahan Portsmouth Primus.
Dari tendangan sudut yang dilakukan oleh Giggs di menit ke-13, pemain bertahan Man.
United, Nemanja Vidic berhasil melepaskan diri dari penjagaan dan dapat melakukan sundulan yang sangat keras.
Tapi, Pedro Mendes yang berada di sisi kiri gawang Portsmouth dengan cekatan menghalau bola yang sebenarnya sudah melewati garis tersebut.
Hingga pertandingan usai, skor tetap tidak berubah 1-0.
Di babak II, Setan Merah langsung mengambil inisiatif serangan untuk menekan pertahanan Portsmouth yang di galang oleh Sol Campbell dan Primus.
Man.
United akhirnya berhasil membuat gol, namun gol yang dicetak oleh Henrik Larsson di menit ke-56 di anulir oleh hakim garis karena menganggap posisi Larsson dalam keadaan off side.
Pada menit ke-77, tim yang dilatih oleh Sir Alex Ferguson itu mampu memecah kebuntuan.
Setelah pemain pengganti Wayne Rooney, dengan cermat memanfaatkan umpan tarik Giggs dari sayap kiri 1-0 Man.
United memimpin.
Di menit ke-83, Man.
United berhasil memperlebar keunggulan setelah gol cantiknya melalui tendangan lob berhasil membebobol gawang David James yang sebenarnya pada malam itu bermain cemerlang, dan kedudukanpun berubah menjadi 2-0 untuk klub asal Manchester tersebut.
Tertinggal 2-0, membuat Redknapp harus bertindak cepat dengan melakukan beberapa pergantian.
Akhirnya pada menit ke-87, Portsmouth berhasil mencetak gol untuk memperkecil ketinggalan melalui tendangan Pedro Mendes, yang terlebih dahulu menyentuh pemain MU sebelum masuk ke gawang Tomas Kuscazk.
Hasil itu, membuat Man.
United lolos ke babak 16 besar.
Merdeka.com - EML (33), seorang pria berbadan besar yang memiliki tato di sekujur tubuhnya, ditangkap petugas kepolisian saat kedapatan memiliki senjata api jenis FN beserta tiga butir peluru.
EML diamankan saat sedang bertransaksi narkoba di kawasan Pamulang, Tanggerang Selatan.
Kepala Polisi Sektor Ciputat, Kompol Alip mengatakan, penangkapan ini bermula saat anggotanya sedang melakukan pengejaran terhadap bandar narkoba berinisial BF (38), yang hendak melakukan transaksi dengan EML.
"Awalnya kami menangkap DG, kemudian dari hasil pengembangan didapat BF dan EML yang sedang transaksi narkoba.
Namun setelah dilakukan pemeriksaan ditemukan sebuah senpi jenis FN dengan tiga butir peluru," ujarnya di Mapolsek Ciputat, Selasa (30/4).
Alip mengatakan senpi yang dimiliki EML diketahui akan ditukar narkoba jenis sabu senilai RP 2 juta kepada BF.
Alip menambahkan, tidak ada perlawanan dari kedua tersangka saat dilakukan penangkapan.
"EML punya hutang Rp 2 juta saat membeli sabu, karena tidak mampu bayar dia akhirnya dibarter sama senpi," jelasnya.
Polisi saat ini masih melakukan penyelidikan guna mengungkap peredaran senpi tersebut.
Dari keterangan EML, senpi didapat dari seseorang berinisial AR yang berdada di kawasan Jakarta Timur.
"Jadi ini bukan milik anggota TNI atau polisi.
Senpi ini didapat dari temanya yang sedang kami buru," paparnya.
Untuk mempertanggungjawabkan perbuatannya kedua pelaku dikenakan UU Nomor 35 tahun 2009 dengan ancaman penjara maksimal 15 tahun, dan UU darurat no 13 tahun 1951, tentang kepemilikan senjata api dengan ancaman hukuman 15 tahun penjara.
JAKARTA - Hingga saat ini Presiden Susilo Bambang Yudhoyono belum mengangkat jaksa agung defintif pasca diberhentikannya Hendarman Supandji.
Guna mengisi kekosongan sementara, Yudhoyono melalui keputusan presiden (Keppres) mengangkat pelaksana tugas jaksa agung yakni Darmono.
Mengenai calon jaksa agung baru ini, pengamat hukum tata negara Irman Putra Sidin punya segudang kriteria.
Pengganti Hendarman, sebut Irman harus mampu menjawab harapan publik yaitu memenuhi rasa keadilan masyarakat.
Meski, kejujuran dan integritas juga jadi syarat utama lainnya.
"Tetapi benar-benar menguasai kemampuan teknis, di samping mendapat dukungan dari internal dan eksternal," kata Irman kepada okezone, Jumat, (22/10/2010) malam.
Irman berpendapat, jaksa agung nantinya akan memiliki tugas berat.
Pasalnya sejumlah kasus hukum yang mendapat perhatian masyarakat harus jadi prioritas jaksa agung baru.
''Jaksa agung tidak hanya perlu mendapat legitimasi dari Presiden, tetapi juga harus mendapat dukungan kekuatan politik dan masyarakat," sambungnya.
Belakangan sejumlah nama disebut-sebut pantas menduduki kursi nomer satu di korps Adhyaksa.
Mereka adalah Basrif Arief (mantan Wakil Jaksa Agung), Muchtar Arifin (mantan Wakil Jaksa Agung), Marwan Effendy (mantan Jampidsus), dan Darmono.
Sementara dari eksternal ada nama Todung Mulya Lubis, Tumpak Hatorangan Panggabean, dan Ketua Komisi III DPR, Benny K Harman.
"Banyak nama lebih baik agar ada pilihan, namun pengangkatan jaksa agung sepenuhnya menjadi kewenangan Presiden," tutup Irman.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Wakil Bupati Kabupaten Nias Induk, Agus Mendrofa mengatakan, sekitar 400 lagi warga Gunung Sitoli belum berhasil ditemukan dari reruntuhan bangunan akibat gempa bumi berkekuatan 8,7 SR yang menggoyang daerah itu Senin malam dan sebanyak 111 korban meninggal sampai Rabu pagi sudah dikebumikan di 3 TPU dan dan makam keluarga.
Secara persis jumlah korban meninggal dan belum ditemukan belum bisa diketahui karena musibah terjadi pada malam hari dan bisa saja ada warga baru atau pendatang ketika peristiwa terjadi serta bukan mustahil pula ada warga pada saat itu tidak berada di kediaman sesuai alamat mereka, belum lagi korban di lokasi lain.
Pihaknya meminta daerah terdekat dan Pemerintah Provinsi Sumatera Utara bisa segera mengirimkan bantuan peralatan untuk bisa digunakan mencari korban dibawah reruntuhan bangunan serta alat untuk memperbaiki fasilitas umum yang rusak, seperti jembatan dan jalan sehingga arus angkutan barang dan orang bisa berjalan lancar.
Terutama yang berkaitan dengan dengan penanggulangan bencana.
Laporan mengenai korban meninggal, hilang dan luka-luka masih simpang siur sehingga ada menyebutnya mencapai beberapa ribu orang, karena laporan dari Kabupaten Nias Selatan memang belum diperoleh secara jelas.
Padahal kawasan itu terutama di daerah wisata Teluk Dalam dampak akibat gempa bumi tersebut cukup besar, belum pula diketahui keadaan di pulau-pulau kecil yang termasuk wilayah kabupaten tersebut.
Camat Lido, Kabupaten Nias Induk, Samson P Dachi mengatakan, di wilayahnya sudah ditemukan sebanyak 15 korban meninggal, diperkirakan masih banyak lagi yang belum teridentifikasi dan ditemukan.
Sementara sejumlah gedung pemerintah di daerah itu, seperti SMA Negeri, SD Inpres, SMP telah hancur akibat goyangan gempa bumi yang berpusat sekitar 60 kilometer dari Gunung Sitoli dengan kedalaman 30 kilometer.
Lido sendiri dari Gunung Sitoli berjarak sekitar 15 kilometer dan selain gedung pemerintah sebanyak 40 rumah ibadah, mesjid dan gereja juga hancur, sementara rumah-rumah penduduk yang hancur dan rusak berat belum bisa diketahui berapa jumlahnya.
Dilaporkan Selasa malam bau menyengat mulai menguap dari lokasi reruntuhan, sehingga menimbulkan keresahan para keluarga korban, sebab ada jasad yang ditemukan tetapi tidak bisa dievakuasi karena terjepit materil bangunan dan pencarian terpakasa pula dilakukan dengan penerangan lilin akibat listrik PLN terputus total.
Sementara korban yang selamat dan masih trauma dengan peristiwa tsunami ada yang tetap berada di perbukitan dan sebagian ada yang ditampung dibawah tenda-tenda di areal pendopo kantor bupati serta areal terbuka lainnya sedangkan kebutuhan pangan dan lainnya semakin menipis karena bantuan yang diharapkan belum juga mengalir.
Merdeka.com - Mantan pegawai Ditjen Pajak berinisial DW adalah satu dari dua orang oknum yang diduga melakukan skandal perpajakan seperti Gayus Tambunan dulu.
DW dikabarkan telah berpindah tugas ke Dinas Pelayanan Pajak (dulu Dispenda) DKI Jakarta.
Belum diketahui sejak kapan DW mulai berdinas di Dinas Pelayanan Pajak DKI.
Kepala Badan Kepegawaian Daerah (BKD) DKI Jakarta Budhiastuti saat dihubungi merdeka.com mengatakan akan mengecek identitas DW.
"Saya akan cek dulu ya," kata Budhiastusi, Jumat (24/2).
Dia menjelaskan proses pemindahan seorang pegawai dari satu instansi pusat ke instansi yang ada di daerah harus atas persetujuan dari tempat asalnya.
Meskipun demikian, dia mengakui, belakangan memang cukup banyak pegawai dari Ditjen Pajak yang sering mengajukan surat perpindahan untuk ditempatkan di daerah.
"Karena kan sekarang pengalihan pajak itu di daerah.
Tapi tentu itu atas izin Ditjen terlebih dulu," jelasnya.
Untuk awal tahun 2012 ini, lanjut Budhi, ada sekitar 100 pegawai dari Ditjen maupun KPP yang berpindah tugas ke Dinas Pelayanan Pajak.
Proses pemindahan itu juga harus melewati tahap seleksi yang ketat.
"Makanya kalau ada yang bermasalah dimutasi, itu harusnya nggak boleh," bebernya.
Jika pegawai tersebut memang terbukti sedang terbelit dalam kasus maka akan dikenakan sanksi sesuai ketentuan.
"Bisa juga sampai meminta fatwa dari Badan Kepegawaian Negara untuk mengambil sikap," tandasnya.
Seperti diberitakan sebelumnya, Kejaksaan Agung sudah menggeledah kantor Ditjen Pajak untuk menyita sejumlah dokumen yang terkait dengan kasus Gayus jilid II ini.
Hal ini dibenarkan oleh Menkue Agus Martowardojo.
Direktur Penyuluhan Pelayanan dan Humas Direktorat Jenderal (Ditjen) Pajak Kementerian Keuangan Dedi Rudaedi membenarkan bahwa DW dan DA adalah pegawai di kantor pusat Ditjen Pajak yang berlokasi di Jalan Gatot Subroto.
Namun, saat ini, DW sudah tidak lagi tercatat sebagai salah satu pegawai Ditjen Pajak.
Sebab, DW telah bekerja di Dinas Pendapatan Daerah (Dispenda) DKI Jakarta.
Sedangkan Direktur Jenderal (Dirjen) Pajak Kementerian Keuangan Fuad Rahmany membenarkan ada pegawai dan mantan pegawai di institusinya yang terindikasi melakukan pelanggaran.
Namun, Fuad masih mencari detail informasi mengenai kasus yang tengah ditangani oleh Kejaksaan Agung tersebut.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Mantan Duta Besar Indonesia untuk Singapura, M. Selamet Hidayat dan mantan Bendahara Kedutaan Besar Republik Indonesia (KBRI) di Singapura, Erizal, Kamis (8/5) malam, ditahan oleh Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
Keduanya telah ditetapkan sebagai tersangka dugaan korupsi dalam proyek renovasi gedung KBRI Singapura di Cartworth Road nomor 7 Singapura pada 2003.
Wakil Ketua KPK Bidang Penindakan, Bibit Samad Riyanto mengatakan, proyek tersebut terjadi dalam kurun waktu Oktober 2003 sampai Desember 2003 dengan menggunakan Anggaran Biaya Tambahan Departemen Luar Negeri 2003 sebesar 3,284 juta dolar Singapura atau setara Rp16,54 miliar.
Bangunan yang direnovasi adalah wisma Duta Besar dan wisma staf staf KBRI Singapura.
"Untuk renovasi tersebut Dubes MSH menunjuk BSL Engineering Enterprise sebagai kontraktor pelaksana tanpa proses tender dan diduga harga pekerjaan tersebut di mark up," kata Bibit.
Bibit menambahkan, penghitungan pekerjaan proyek memperlihatkan selisih antara nilai kontrak dan nilai pekerjaan mencapai 1,134 juta dolar Singapura.
"Atas perintah Dubes MSH, selisih tersebut dibagi-bagikan," kata Bibit.
Bibit menegaskan, kemungkinan KPK akan menetapkan tersangka lain dalam kasus itu.
"Kan ada yang dibagi-bagikan tadi," kata Bibit tanpa merinci siapa saja yang menerima uang selisih proyek tersebut.
Menurut dia, sudah ada beberapa pihak yang mengembalikan uang ke BNI Singapura dengan nilai lebih dari 1 juta dolar Singapura.
Namun, Bibit belum bisa merinci nama orang yang mengembalikan.
Atas perbuatan kedua tersangka, diperkirakan negara mengalami kerugian sebesar 505 ribu dolar Singapura dan US$320 ribu, atau setara Rp6,415 miliar.
Kedua tersangka disangka melanggar hukum seperti diatur dalam pasal 2 (1) jo pasal 3 jo pasal 5 (1) jo pasal 11 jo pasal 13 UU nomor 31 tahun 1999 sebagaimana diubah dengan UU Nomor 20 tahun 2001 tentang Pemberantasan Tindak Pidana Korupsi jo pasal 55 (1) ke-1 KUHP.
Selamet Hidayat dan Erizal memasuki dua mobil tahanan yang berbeda.
Keduanya sama sekali tidak memberikan keterangan kepada wartawan.
Tak seberapa lama, kedua mobil tahanan itu meninggalkan gedung KPK.
Hidayat ditahan di rumah tahanan Bareskrim Mabes Polri, sedangkan Erizal ditahan di rumah tahanan Polda Metro Jaya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Serangan udara yang dilancarkan Israel ke jalur Gaza pada Sabtu menewaskan tujuh warga Palestina termasuk dua kakak-beradik, kata jaringan televisi berbahasa Arab, Al-Arabiya, yang dipantau di Jakarta.
Sumber di rumah sakit dan saksi mata mengatakan tiga warga Jalur Gaza, dua kakak-beradik, seorang pria dan anaknya tewas pada Sabtu pagi, dalam serangan udara di kamp pengungsi Jabalia, dan bagian timur Kota Gaza, kata laman Internet stasiun televisi yang berkedudukan di Uni Emirat Arab.
Para korban tewas itu, katanya, adalah dua anak bersaudara, yaitu Jakleen Abu Shabak (12), dan adiknya, Iyad Abu Shabak (11), seorang pria Sam Obeid dan putrnya Muhammad (20), sementara tiga korban tewas lain belum diketahui identitasnya.
Para saksi mata, menurut Al-Arabiya, mengatakan sejumlah korban cidera telah dilarikan ke rumah sakit di Jalur Gaza.
Serangan udara Israel itu, katanya, dilancarkan sejak Jumat malam hingga Sabtu pagi di bagian timur Jabalia dan Jalur Gaza.
JAKARTA - Mantan Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK), Antasari Azhar menegaskan bahwa keterangan saksi dari Rumah Sakit Mayapada perlu didengar untuk membuka semua fakta terkait tewasnya mantan Direktur PT Putra Rajawali Banjaran, Nasrudin Zulkarnaen.
"Jadi kalau (saksi) RS Mayapada hadir mulai penyidikan, penuntutan dan sidang kemarin, kita semua akan bisa tahu akan terjawab pertanyaan-pertanyaan yang belum terungkap hari ini," kata Antasari usai persidangan di Pengadilan Negeri Jakarta Selatan, Rabu (5/10/2011).
Antasari mengungkapkan, pentingnya saksi dari RS Mayapada didengar keterangannya adalah untuk mengungkap proses penanganan jenazah Nasrudin yang pertama kali diterima Rumah Sakit ini.
"Mengapa korban belum diotopsi kepalanya sudah dijahit?
Ini kan banyak pertanyaan nanti.
Memangnya ada apa sih?
Misalnya, ada pergantian peluru.
Ini asumsi yang harus kita jawab secara hukum.
Dan ini belum terjawab," katanya.
"Dan juga kenapa rambutnya sudah dicukur?
Itu belum terjawab.
Dan yang paling penting lagi adalah, Mayapada lah yang bisa menjawab kemana dan keberadaan bajunya (Nasrudin) yang sampai sekarang belum terjawab.
Inilah sebetulnya yang kita minta," terangnya.
MEDAN, KOMPAS.com - Kantor Stasiun Karantina Ikan Kelas I Medan II, menolak 48 tom ikan makarel impor milik PT Golden Cup Seafood.
Ikan-ikan itu mengandung formalin yang membahayakan kesehatan manusia jika dikonsumsi.
"Ikan-ikan itu terpaksa kami kembalikan lewat Belawan International Container Terminal (BICT)," kata Kepala Kantor Stasiun Karantina Ikan Kelas I Medan II, Felix Lumban Tobing di Medan, Kamis (26/1/2012).
Dia menjelaskan, awal Januarai, Asjim, karyawan PT JPT Bintang Empat Setara, Perusahaan Pengurus Jasa Kepabeanan (PPJK), meminta Kantor Stasiun Karantina Ikan Kelas I Medan II memeriksa ikan yang hendak diimpor PT Golden Cup Seafood.
Pada pertengahan Januari, pemeriksa mendapati ikan itu mengandung formalin.
Untuk memperoleh hasil yang lebih meyakinkan, Kantor Stasiun Karantina Ikan Kelas I Medan II memeriksa ulang contoh ikan itu.
Hasilnya, ikan-ikan tersebut positif mengandung formalin.
Berdasarkan Keputusan Menteri Kelautan dan Perikanan Nomor: PER.15/MEN/2011 tanggal 20 Juni 2011 tentang Pengendalian Mutu dan Keamanan Hasil Perikanan Yang Masuk Ke Dalam Wilayah Negara Republik Indonesia menyatakan bahwa setiap hasil perikanan yang masuk ke dalam wilayah Negara Republik Indonesia wajib memenuhi persyaratan mutu dan keamanan hasil perikanan.
"Kepala Stasiun KIPM Kelas I Medan II pada tanggal 24 Januari 2011 Pk.
15.00 WIB menerbitkan surat penolakan," ujarnya.
Merdeka.com - Dera, bayi yang meninggal akibat mengalami gangguan pernapasan kerap kali ditolak rumah sakit karena keterbatasan Neonatal Intensive Care Unit (NICU), alat perawatan khusus bayi.
Gubernur DKI Jakarta Joko Widodo mengatakan untuk mengatasi keterbatasan itu harus ada penambahan ruang rawat inap untuk kelas III maupun NICU di setiap rumah sakit rujukan.
Kekurangan unit NICU juga diakui Kepala Pelayanan RSUD Cengkareng Budiman, dari 4 unit NICU yang dimiliki, baru 2 unit yang beroperasi.
"Baru bulan April 2013 keempat NICU tersedia," kata Budiman saat dihubungi, Selasa (19/2).
Dia mengatakan, salah satu kendala pengadaan unit NICU adalah harganya yang mahal.
Namun dia tidak menjelaskan secara detail soal harganya.
"Mahal, alat kecil, sensitif dan lebih rumit karena kondisi bayi lebih sensitif seperti inkubator, infus khusus, perawat, penghangat, pengatur suhu dan kelembaban," jelas Budiman.
Budiman menambahkan, hingga akhir tahun 2013, di RSUD Cengkareng akan memiliki 21 unit khusus untuk perawatan bayi.
"Akhir tahun ini akan ada 21 unit khusus rawat bayi di bawah 1 bulan, termasuk 4 NICU dan ruang Isolasi," ujarnya.
adalah klub yang paling santer diberitakan sedang mendekati John Terry.
Akan tetapi, manajer Carlo Ancelotti langsung menolak adanya rumor tersebut.
Sebelumnya banyak pemberitaan yang mengabarkan bawa PSG tengah melakukan pendekatan terhadap bek Chelsea itu.
Kabar terakhir juga menyebutkan bahwaliga Prancis ini telah menyebutkan jumlah penawaran yang mereka layangkan ke kubu The Blues.
Akan tetapi, pelatih PSG yang juga merupakan mantan pelatih Chelsea menyatakan bahwa dirinya sama sekali tidak berminat untuk mendatangkan pemain berusia 31 tahun tersebut.
Pria berkebangsaanini menerangkan bahwa timnya memang sedang mencari amunisi baru untuk menambah kekuatan di musim depan, namun Terry tidak masuk ke dalam rencana yang telah ia susun.
"Kami memang mencari bek tengah.
Klub telah melakukan kontak dengan beberapa pemain, namun tidak dengan John Terry," tandas Ancelotti.
Saat ditanya mengenai targetnya di musim depan, pria yang pernah menanganiini menuturkan bahwa ia ingin membawa PSG menjuarai Liga Prancis.
"Tahun lalu, kami berada di peringkat dua.
Tahun ini, kami sangat ingin menjadi juara.
Kami juga akan bermain di Liga Champions yang sama pentingnya dengan Ligue 1.
Namun saya rasa akan lebih mudah untuk menjuarai liga," tambahnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Jaksa Agung RI, Abdurahman Saleh meminta pihak Kejati Provinsi Nanggroe Aceh Darussalam (NAD) untuk segera menginventarisasi kembali berkas perkara yang hilang akibat bencana alam gempa bumi dan tsunami itu 26 Januari 2005.
"Kami berharap agar jajaran Kejati NAD segera menginventarisasi kembali berkas-berkas perkara yang telah hilang akibat bencana dan dikoordinasikan dengan intansi terkait," katanya.
Disebutkan, meskipun kondisi Aceh baru saja ditimpa musibah yang cukup besar, namun demikian proses penegakan hukum dan pemberantasan korupsi yang telah menjadi tekad pemerintah akan terus berlanjut.
"Kami sudah melakukan pembicaraan dengan Mahkamah Agung dan Kapolri untuk membicarakan nasib perkara-perkara yang ada di Aceh, karena dilaporkan ada berkas, saksi, dan tersangka yang telah hilang akibat tsunami," ujarnya.
Untuk itu Jaksa Agung mengharapkan jajaran Kejati NAD membenahi kembali perkara-perkara khusus, seperti kasus korupsi dan kasus makar, yang berkas, saksi, dan tersangkanya telah hilang, sehingga tugas-tugas operasional bisa berjalan normal.
"Mari kita bangkit lagi untuk memulai bekerja mengabdi untuk bangsa dan negara tercinta ini," ujarnya.
Selain menginventarisasi perkara, Kejagung kini sudah memikirkan program jaksa detasering (kontrak) untuk mengisi kekosongan jaksa di Aceh yang telah meninggal dunia.
Menurut laporan Kepala Kejati NAD, Andi Amir Achmad, sebanyak 31 orang pegawai kejaksaan meninggal dunia akibat tsunami dan enam orang di antaranya adalah jaksa.
Dari enam jaksa tersebut tiga orang di antaranya adalah Kepala Kejari Calang, Supery, SH, Kajari Meulaboh, Aceh Barat, Zikri, SH, dan Kajari Bireuen, Kabupaten Bireuen, Efdal Efendi, SH.
Jaksa Agung menyatakan, Kejagung juga kini telah memprogramkan untuk membangun perumahan bagi karyawan Kajati NAD dan pembangunan kantor yang rusak dihantam tsunami.
Kantor Kejari yang mengalami kerusakan adalah Kejari Calang dan Meulaboh, sedangkan Kejari Banda Aceh hanya terendam air pada lantai dasar, sehingga banyak berkas dan peralatan yang rusak dan hilang.
Pada kesempatan itu, Jaksa Agung memberikan santunan berupa uang senilai Rp200 juta sebagai tambahan dana sebelumnya yang telah disalurkan senilai Rp500 juta.
Dana bantuan Rp500 juta tersebut sudah dibagi-bagikan kepada seluruh karyawan kejaksaan yang mengalami musibah.
PRIA matang banyak menjadi incaran wanita karena dirasa dapat melindungi dan memenuhi kebutuhan hatinya.
Tak heran, pria kanak-kanak jarang menjadi lirikan para wanita.
Dalam menjalin hubungan satu sama lain, kedewasaan atau kemanjaan terhadap pasangan memang sudah merupakan hal yang wajar.
Namun ketika kemanjaan hadir, tentu akan menyusahkan Anda sendiri.
Realitanya, pria manja memang banyak ditemui.
Biasanya hal ini dikarenakan banyak faktor di mana salah satunya mereka selalu dimanjakan dengan orang-orang di sekitar mereka.
Seperti dilansir Boldsky, Senin (27/2/2012), inilah beberapa alasan pria manja banyak bertebaran.
Seorang anak yang dimanjakan orangtuanya biasanya akan terbiasa dalam kehidupan sehari-hari.
Ketika pria dimanjakan oleh ibu mereka, hal ini akan menjadikan mereka anak mama.
Dan membuat mereka bertindak tidak dewasa.
Secara jangka panjang, hal ini bisa menjadi sifat keras kepala dan kesulitan bagi anak yang bersangkutan di kemudian hari.
Seorang pria yang dinilai seperti anak-anak tidak begitu berkembang dalam mengambil tanggung jawab dan menanganinya.
Salah satu alasan pria takut pernikahan adalah kurangnya tingkat ketidakdewasaan mereka.
Ketika mereka merasa masih anak-anak, pria ingin dimanjakan dan memiliki kehidupan yang mereka mau.
Ini adalah pengaturan mental dari tipe pria yang tidak dewasa.
Sebagian besar pria tidak hati-hati bila dibandingkan dengan wanita.
Sikap ceroboh membuat pria tidak dewasa dalam menghadapi situasi.
Memang tidak semua laki-laki ceroboh, namun hal ini hanya berlaku bagi pria yang kurang dewasa.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Peluang Arema Malang untuk mencuri poin di kandang PSIM Jogjakarta dalam pertandingan lanjutan Ligina XIII yang digelar di Stadion Mandala Krida, Rabu (28/3) besok cukup berat, karena tim berjuluk Singo Edan itu tak diperkuat beberapa pemain pilarnya.
Asisten Manajer dan Humas Arema Malang M. Taufan, Selasa, mengakui, absennya beberapa pemain pilar terutama pemain belakang yakni Suroso dan Bruno Casmir sangat berpengaruh terhadap pertahanan Arema apalagi Sunar Sulaiman dan Ortizan Salosa juga masih belum sembuh dari cidera.
"Kami memang kehilangan beberapa pemain pilar, namun target untuk mencuri poin dikandang PSIM tetap dibebankan pada pundak tim agar bisa keluar dari zona degradasi," katanya ketika dihubungi di Jogjakarta.
Mendulang poin poin dari kandang PSIM menjadi target mati bagi tim untuk bisa lolos dari jeratan zona degradasi, karena posisi Arema yang berada di urutan ke-14 wilayah timur saat ini cukup rawan.
Ia mengakui, faktor kelelahan pemain yang bermain marathon cukup berpengaruh terhadap penampilan tim secara umum, lebih-lebih beberapa pemain juga dalam kondisi cidera.
Tim yang menjuarai Copa Indonesia dua kali berturut-turut itu harus tertatih-tatih dalam menjalani pertandingan Ligina XIII, karena jadwal yang sangat padat bahkan setelah dijamu Chunnam Dragons Korea (21/3) lalu, Skuad Arema tidak langsung pulang ke Malang melain bertahan di Sidoarjo, karena Minggu (25/3) langsung meladeni Deltras Sidoarjo.
Demikian juga setelah dijamu Deltras, tim Arema juga tidak balik ke Malang, melainkan langsung melanjutkan perjalanan ke Yogyakarta, karena Rabu, (28/3) besok harus menjalani pertandingan melawan PSIM Jogjakarta.
"Jadwal yang padat ini membuat kami (tim) seperti pemain sirkus yang tidak pernah punya waktu recovery pemain," ujarnya.
TANGERANG, KOMPAS.com -- Dua orang yang semula berteman berkelahi di tempat pembuangan sampah di RT 01 RW 01, Kelurahan Kedaung Baru, Kecamatan Neglasari, Tangerang Kota, Senin (9/4/2012) sekitar pukul 18.15 WIB.
Akibatnya, salah seorang dari mereka, Suhedi alias Dewa, tewas dengan usus terburai.
Informasi awal dari Polsek Neglasari menyebutkan, awalnya Ahok bertengkar dengan Suhedi.
Polisi belum tahu pasti penyebab pertengkaran itu.
Pertengkaran kedua orang itu akhirnya membuat keduanya berkelahi.
Dalam perkelahian itu, Ahok kalah.
Ia lalu meninggalkan tempat pembuangan sampah itu.
Ahok ternyata pulang ke rumahnya untuk mengambil golok.
Dia juga mengajak Samsul untuk membantunya memberi "pelajaran" kepada Suhedi.
Terjadilah perkelahian dua orang melawan satu orang, tetapi Suhedi tidak menggunakan senjata tajam.
Dengan tangan kosong, Suhedi melawan serangan kedua orang tersebut.
Suhedi pun kalah.
Korban menderita luka bacokan di telapak tangan kiri, leher sebelah kiri, dan perut hingga isi perut korban terburai.
Malam ini juga polisi menangkap kedua pelaku.
Merdeka.com - iPhone 5S yang baru diluncurkan Apple pada 10 September lalu ternyata sudah keluar dalam edisi bodi emas murni seperti varian sebelumnya.
Dilansir Ubergizmo (17/9), perusahaan bernama Goldgenie telah mengeluarkan sebuah edisi khusus dari iPhone 5S yang mana akan dijual ke pasaran dengan menggunakan emas 24 karat dan kristal Swarovski sebagai bahan bodinya.
Rencananya, iPhone 5S special edition ini akan meluncur ke pasaran dalam tiga varian emas yaitu gold, rose gold, dan platinum.
Selain itu, iPhone 5S emas ini juga akan hadir di pasaran dengan sistem un-locked yang membuatnya bisa digunakan di negara manapun.
Jika Anda menganggap iPhone 5S versi standar dengan harga Rp 8,7 - 11,4 juta masih kurang murah dan tidak eksklusif bagi Anda, maka iPhone 5S dengan bodi karat dengan harga USD 2.820 atau sekitar Rp 32,2 juta mungkin bisa menjadi handset yang cocok untuk Anda.
NEW DELHI - Seorang aktivis Tibet di China membakar dirinya di depan kantor Kedutaan Besar (Kedubes) China di India.
Dirinya pun mengalami luka bakar yang cukup parah di bagian tubuhnya.
Sonam Sherabe membakar dirinya sebagai bentuk dari solidaritas warga Tibet yang menentang China, meski demikian dirinya berhasil diselamatkan oleh kepolisian.
"Beberapa personil kami langsung memadamkan api yang membakar Sonam," ujar kepolisian, seperti dikutip Gulf Today, Sabtu (5/11/2011).
Sonam langsung dilarikan ke Rumah Sakit Ram Manohar Lohia, dan menurut sang dokter saat ini Sonam tengah menjalani masa pemulihan.
Aksi bakar diri merupakan senjata yang dimiliki oleh biksu-biksu asal Tibet yang memprotes China.
China menguasai Wilayah Otonomi Tibet, dan pada 1950 pasukan China masuk ke wilayah tersebut.
Pemimpin spiritual Budha Dalai Lama yang membela Tibet saat ini hidup dalam pengasingan karena gagal melakukan pemberontakan terhadap pendudukan China.
Para warga Tibet juga hidup dalam bungkaman China, mereka pun dikabarkan tidak diperbolehkan berbicara tentang Dalai Lama.
Para biksu di Tibet mulai berani menentang China semenjak pecahnya revolusi di dunia Arab yang berhasil menggulingkan rezim yang berkuasa.
KOMPAS.com - Sebuah film dokumenter mengenai video game, "Indie Game: The Movie", Rabu (12/6/2012) ini resmi didistribusikan secara digital.
Film yang pernah menjadi official selection dalam Festival Film Sundance tahun 2012 ini mengangkat kisah di balik pembuatan tiga video game yakni Super Meat Boy, Fez, dan Braid.
Dalam situs resminya, "Indie Game:The Movie" bisa ditonton melalui streaming maupun diunduh langsung melalui beberapa kanal seperti Steam maupun iTunes.
Untuk streaming maupun pengunduhan, film ini bisa didapatkan dengan membayar 9,99 dollar AS.
"Indie Game:The Movie" bercerita mengenai kisah pembuatan tiga video game dari latar belakang orang di belakangnya.
Ada Tommy Refenes dengan game Super Meat Boy, Jonathan Blow dengan game Braid, dan Phil Fish dengan game Fez.
Film ini tidak hanya menceritakan pembuatan video game dari sisi teknis tapi menjelajahi benak penciptanya, bagaimana mereka memaknai karakter yang dibuat, sampai alasan memilih medium video game untuk menyampaikan pesannya.
Dalam beberapa adegan juga terlihat saat mereka frustasi dengan perjalanan sang "anak" sewaktu dilepas di pasaran.
Sebelum dirilis hari ini, film ini sudah mendapatkan pujian di berbagai festival film di tahun 2012 seperti Sundance untuk kompetisi dokumenter, memenangi kategori penyuntingan terbaik untuk dokumenter di Sundance, South by Southwest, Hot Docs, dan Sheffield Doc/Fest.
Film ini bisa diakses di http://www.indiegamethemovie.com/ atau diunduh di http://store.steampowered.com/app/207080 .dan http://itunes.apple.com/us/movie/indie-game-the-movie/id522421254.
TEMPAT-tempat wisata yang indah tidak hanya terletak di atas permukaan tanah, namun juga di bawah tanah.
Mana saja yang menarik untuk dikunjungi?
Wisata bawah tanah lebih menakjubkan karena menampilkan hal-hal yang tidak pernah kita duga sebelumnya.
Berikut ulasan tempat wisata bawah tanah terbaik, seperti dikutip dari Travelandleisure:
Tambang Garam Wieliczka, Polandia
Pada masa Abad Pertengahan, masyarakat kuno Polandia menyadari bahwa di dalam tanahnya terdapat sumber daya alam yang memiliki nilai tinggi yaitu garam.
Maka mereka membuat tambang besar di 326 meter di bawah tanah dan menghabiskan sebagian hidupnya disini, di Tambang Garam Wieliczka.
Tambang garam Wieliczka ini telah beroperasi terus-menerus sejak abad ke-13, dan masih menghasilkan garam meja.
Tambang ini adalah salah satu tambang garam tertua dunia yang masih beroperasi.
Kedalaman tambang ini mencapai 327 meter, dan panjangnya lebih dari 300 km.
Tambang ini kira-kira sudah beroperasi selama hampir 1000 tahun.
Tambang garam Wieliczka memiliki rute wisatawan sepanjang 3,5 km yang mencakup patung-patung dari tokoh-tokoh sejarah, yang semuanya diukir oleh para buruh tambang dari batu karang garam.
Di sini juga terdapat ruangan-ruangan yang diukir dengan indah, kapel-kapel, sebuah danau bawah tanah, dan pameran yang menggambarkan sejarah penambangan garam.
Tambang garam ini dengan tepat disebut sebagai "katedral garam bawah tanah Polandia".
Sekitar 800.000 pengunjung datang untuk melihat tambang ini setiap tahun.
Merdeka.com - Daging impor dari Australia yang didatangkan Badan Urusan Logistik (Bulog) belum menjangkau banyak pasar di DKI Jakarta.
Pedagang mengaku, baru tiga pasar saja yang sudah mulai menerima pasokan daging beku, bagian dari operasi pasar tersebut.
Muslim (52 tahun), warga Jatinegara, Jakarta Timur yang sehari-hari berjualan daging di Pasar Pondok Labu, Jakarta Selatan, mengaku belum ada pasokan daging beku.
Sejauh ini, pedagang mengandalkan pasokan daging segar dari rumah potong, terutama Cakung.
"Enggak masuk ke sini, saya habis ngobrol sama pedagang lain, dagingnya baru masuk Jatinegara, Senen sama Pasar Minggu," ujarnya kepada merdeka.com, Sabtu (20/7).
Ahmad (28 tahun) pedagang daging sapi di Pasar Tebet Timur, Jakarta Selatan, juga mengaku tidak ada pihak yang memasok daging beku.
Sepengetahuan warga Parung, Bogor ini, pedagang lain di Pasar Tebet mengambil daging dari rumah potong hewan (RPH).
"Kita dari produsen rumah potong, kebetulan kalau saya enggak pernah pakai impor," ungkap Ahmad.
Dari segi harga, kini daging sapi sudah mulai turun.
Ahmad mengatakan, dirinya berani melepas daging lokal di kisaran Rp 95.000 per kilo.
"Awalnya sih bilang Rp 100.000, tapi biasa kalau belanja kan pembeli nawar, sebenarnya Rp 95.000 juga saya lepas," paparnya.
Setali tiga uang, Muslim menilai turunnya harga daging lokal sudah bagus.
"Sekarang bisa di bawah Rp 100.000 sudah lumayan, karena dari dulu daging lokal kalau kadung naik memang susah turunnya," cetusnya.
Bulog mendapat tugas dari pemerintah menjadi stabilisator harga pangan jelang Lebaran.
Perusahaan pelat merah itu sejak awal Juli mendatangkan 3.000 ton daging beku dari Australia dan Selandia Baru.
Sejauh ini, baru 16 ton daging yang masuk ke Tanah Air melalui jalur udara.
Total 800 ton yang akan diangkut menggunakan pesawat.
Sisa 2.200 ton daging beku datang dengan laut, dijadwalkan tiba 21 Juli mendatang.
Kepala Bulog Sutarto Alimoesso mengatakan distribusi daging beku ini menggandeng PD Pasar Jaya, selaku pengelola tempat belanja tradisional di seluruh DKI.
Namun, pedagang Pasar Pondok Labu maupun Tebet yang berada di bawah naungan BUMD itu terbukti belum mendapat pasokan.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kubu Alwi Shihab atau yang menamakan diri PKB versi Ulama bersikap tenang menanggapi keputusan Menkumham Hamid Awaluddin yang menyatakan menerima pendaftaran perubahan AD/ART dan kepengurusan DPP PKB yang diajukan kubu Muhaimin Iskandar.
"Keputusan Menkumham hanyalah sebatas menerima dan mencatat pendaftaran bukan dan tidak dapat diartikan mengesahkan suatu kepengurusan baru DPP PKB," kata Khofifah Indar Parawansa yang bersama kuasa hukum Alwi, Kamal Firdaus, memberi keterangan pers di Jakarta, Jumat (10/06).
Apalagi, tambah Khofifah, diktum ketiga dari keputusan Menkumham bernomor M-02. UM.06.08 Tahun 2005 tertanggal 8 Juni 2005 itu menegaskan, apabila di kemudian hari ternyata keputusan tersebut tidak sesuai dengan keputusan pengadilan yang telah mempunyai kekuatan hukum yang tetap, maka akan ditinjau dan disesuaikan dengan isi putusan pengadilan tersebut.
"Ini kan sangat jelas.
Tapi oleh pihak tertentu keputusan Menkumham tersebut telah dipublikasikan dan disosialisasikan secara tidak utuh dalam arti seolah-olah keputusan Menkumham tersebut hanya terdiri dari dua diktum saja tanpa diktum ketiga dan telah ditafsirkan secara keliru maknanya," katanya.
Menurut Khofifah, pihaknya sebenarnya tidak ingin menanggapi keputusan Menkumham tersebut, namun karena jajaran PKB di bawah serta konstituen banyak yang mempertanyakan maka pihaknya pun angkat bicara.
Apalagi, kata Khofifah, dalam berita di sejumlah media massa dan penjelasan yang diterima jajaran PKB di bawah tidak disebut adanya diktum ketiga tersebut.
Sebelumnya, kubu Muhaimin Iskandar dalam keterangan pers di DPP PKB, Kalibata, Jakarta, Kamis (9/6), menganggap persoalan "dualisme kepemimpinan" PKB telah selesai menyusul diterimanya pendaftaran kepengurusan DPP PKB hasil Muktamar II Semarang oleh Menkumham.
"Dengan adanya keputusan Menkum HAM tersebut, maka apa yang oleh media massa dan dipersepsikan oleh publik Indonesia sebagai konflik PKB dinyatakan telah berakhir," kata Wakil Sekjen DPP PKB Zannuba Arifah Chofsof atau Yenny Wahid.
"Tidak ada lagi DPP PKB versi-versian karena DPP PKB secara yuridis maupun politis adalah satu yaitu DPP PKB 2005-2010 hasil Muktamar II PKB di Semarang yang telah berlangsung demokratis, konstitusional dan legitimate," tambah puteri kedua Ketua Umum Dewan Syuro DPP PKB KH Abdurrahman Wahid (Gus Dur) itu.
Lebih lanjut Khofifah menjelaskan, keputusan Menkumham tersebut sejalan dengan pendapat hukum yang dikeluarkan Ketua Mahkamah Agung Bagir Manan menjawab surat Dirjen Administrasi Hukum Depkumham soal pendaftaran kepengurusan yang diajukan kubu Muhaimin.
Bagir menyebutkan, selama proses penyelesaian kepengurusan ganda masih berlangsung di pengadilan atau ditempuh melalui musyawarah mufakat maka pendaftaran kepengurusan tetap diterima dan dicatat oleh Depkumham sampai ada putusan akhir yang berkekuatan hukum tetap yang menentukan kepengurusan mana yang berhak untuk didaftarkan.
"Jadi saya harap teman-teman PKB membaca keputusan Menkumham itu secara cerdas dan utuh.
Kalau tidak, nanti pemaknaannya akan keliru," kata mantan Menteri Pemberdayaan Perempuan yang kini menjadi Ketua Komisi VI DPR RI itu.
JAKARTA - Adanya dua tahanan Pengadilan Negeri (PN) Jakarta Selatan yang kabur, yakni Mzyece Isililo alias Sky (19) dan Mickelson Inzagi Joe alias Eric Joe (29), usai sidang putusan, kemarin, membuat Kejaksaan Agung mengevaluasi para Jaksa.
Bahkan, Wakil Jaksa Agung, Darmono menegaskan, pihaknya akan memberikan sanksi terberat bila jaksa yang mengawal terlibat dalam skenario kaburnya kedua tahanan tersebut.
"Kalau terbukti jaksa yang mengawalnya lalai akan ada sanksi terberat, dipecat," jelas Darmono kepada wartawan di Kejaksaan Agung, Jakarta, Jumat (14/9/2012).
Darmono juga menambahkan, akan meminta laporan kepada pihak terkait yaitu Kejaksaan Negeri Jakarta Selatan terkait kaburnya kedua tahanan tersebut.
"Akan kita minta laporannya dan pertanggungjawaban atas kaburnya kedua tahanan itu," sambungnya.
Seperti diketahui sebelumnya, Black Sky dan Mickelson Joe, terdakwa kasus uang palsu sebanyak 13.500 lembar pecahan kertas senilai USD 100 dolar atau setara Rp 12 miliar tidak kembali dari Pengadilan Negeri Jakarta Selatan ke Rutan Salemba usai sidang putusan.
Keduanya dijatuhi hukuman 3 tahun penjara, lebih berat dari tuntutan Jaksa Penuntut selama 2,5 tahun.
Mereka akhirnya ditangkap di apartemen Taman Rasuna Said, Kuningan Jakarta Selatan, pertengahan Januari lalu.
Kedua WNA itu dijerat dengan pasal 245 jo pasal 55 ayat 1 ke 1 KUHP.
Merdeka.com - Pesawat Sukhoi Superjet-100 yang tengah melakukan demonstrasi penerbangan di Bandara Halim Perdanakusuma, hilang kontak di area Gunung Salak, Bogor.
Musisi Badai Kerispatih yang ayah mertuanya Capt. Herman Suladji juga berada di pesawat yang hilang tersebut, kini tengah menunggu kabar terbaru yang tak kunjung datang.
"Sampai saat ini kita juga belum dapat kabar yang jelas.
Baru tau lose contact-nya di sekitar Gunung Salak tapi kita nggak tau apakah pesawatnya crash atau emergency landing, kita belum tau karena Basarnas sendiri kan masih proses pencarian, mungkin nunggu sampai besok pagi," ucap Badai Kerispatih ditemui di Bandar Udara Internasional Halim Perdanakusuma, Jakarta Timur, Rabu (9/5).
Hingga saat ini ibu mertua Badai masih menunggu sang suami di bandara.
Begitu juga dengan istri Badai, Dewi Citra Asmarani.
"Masih, dia (Ibu Mertua) masih nunggu karena kebetulan kantor Bokap Mertua kan emang di sini (Halim Perdanakusuma).
Istri saya juga nunggu di sini," ungkapnya.
Badai pun harap-harap cemas menunggu kabar terbaru ayah mertua yang sudah ia anggap seperti ayah sendiri tersebut.
Menurut Badai, ayah mertuanya adalah sosok yang begitu bersemangat.
"Ya Bokap Mertua gue ini udah gue anggap Bokap sendiri karena Bokap gue sendiri kan udah meninggal.
Meski usianya udah tua, tapi dia orangnya semangat dan enerjik banget, dan semangatnya itu nular ke gue.
Bagi gue, beliau adalah teman ngobrol yang sangat baik, makanya gue seperti anak yang kehilangan orang tua.
Gue panik banget sampai ga tau mau ngomong apa.
Karena gue ga tau kondisi beliau sekarang seperti apa," tandasnya.
Merdeka.com - Tim Puslabfor Mabes Polri terus menyelidiki sebab kebakaran di Sekretariat Negara kemarin.
Dugaan sementara kebakaran akibat korsleting listrik dan belum bisa dipastikan kebakaran tersebut disengaja.
"Belum (dugaan sabotase).
Kita dalami lagi.
Berkaitan dengan kebakaran itu puslabfor masih bekerja di sana dugaan terakhir dari tim itu kemungkinan besar korsleting listrik," terang Kadiv Humas Polri Irjen Pol Suhardi Alius selepas salat Jumat di masjid Al-Ikhlas Mabes Polri, Jakarta, Jumat (22/3).
Selain itu, dari pengakuan Suhardi yang pernah rapat di Gedung Setneg, kemungkinan api membesar karena banyaknya material rentan terbakar di sana.
"Saya beberapa kali rapat di sana, ruang rapat lantai 2 itu banyak karpet dan kayu.
Memang bahannya banyak yang mudah terbakar," imbuhnya.
Sebelumnya, kemarin sore kantor Setkab di Gedung Sekretariat Negara di Kompleks Istana Kepresidenan.
Belum diketahui berapa kerugian yang diderita akibat peristiwa tersebut.
Api diduga berasal dari korsleting listrik di ruang kompresor AC.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Lifter Sinta Darmariani menduduki peringkat keenam dalam Kejuaraan Dunia Angkat Besi pada kelas 75kg dengan total angkatan 231kg.
Menurut hasil yang disiarkan situs iwf.net, Jumat, Lifter kelahiran 22 Desember 1986 itu mencatat angkatan snatch 99kg dan clean & jerk 132kg.
Posisi teratas ditempati Lifter Cina Cao Lei yang mencatat angkatan snatch 118kg serta clean & jerk 150kg sehingga mencatat total angkatan 268kg.
Atlet Rusia Nadezhda Evstyukhina meraih medali perak degan total angkatan 267kg (snatch 122kg dan clean & jerk 145Kg) sedang posisi ketiga juga ditempati Lifter Rusia Zarema Kasaeva dengan total selisih angkatan 21kg.
Atlet putri kelahiran 25 Februari 1987, Zarema menorehkan total angkatan 246kg, dengan hasil angkatan snatch 110kg dan clean & jerk 136kg.
Indonesia secara keseluruhan mengirim enam Lifter ke kejuaraan dunia tersebut, yaitu Triyatno (62kg), Eko Yuli Irawan (56kg), serta Jadi Setiadi, juga di kelas 56kg ditambah tiga putri yakni Lisa Rumbewas (53kg), Okta Dwi Pramita (53kg) serta Sinta.
Triyatno yang turun pada kelas 62 kg menduduki urutan sembilan dengan membukukan total angkatan 285kg, masing-masing 130kg untuk snatch dan 155kg untuk clean & jerk.
Sementara itu Eko Juli Irawan dan Jadi Setiadi yang sama-sama tampil di kelas 56kg, masing-masing menempati peringkat delapan dan sembilan dunia, atau peringkat lima dan enam untuk kawasan Asia.
Eko melakukan angkatan snatch 116kg dan 150kg untuk angkatan clean & jerk, sehingga pemuda kelahiran 24 Juli 1989 itu membuat total angkatan 266 kg.
Sedangkan Jadi yang lahir 2 Februari 1985, pada angkatan snath membuat angkatan 120kg dan 145kg untuk angkatan clean & jerk sehingga mencatat total angkatan 265 kg.
Lifter Lisa Rumbewas mencatat prestasi terbaik dengan menyumbang medali perak untuk Indonesia setelah mencatat total angkatan 210kg di kelas 53kg.
Total angkatan Lifter kelahiran 10 September 1980 itu terpaut 16kg dari Lifter Cina Hongxia Qiu yang tampil sebagai juara dengan total angkatan 226kg (98kg angkatan snatch dan 128kg angkatan clean & jerk).
Perunggu diraih Lifter Thailand Chaleephay Suda yang hanya terpaut tiga kg dari Lisa dengan total angkatan 207kg (92kg angkatan snatch dan 115kg angkatan clean & jerk).
Sedang Okta Dwi Pramita yang turun pada kelas yang sama harus puas di urutan delapan dengan membukukan total angkatan 191kg (snatch 85kg dan snatch & jerk 106kg).
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Pique Tak Begitu Peduli Tanggapi Protes di Brasil
Tahiti: Kami Meraih 'Kemenangan Besar' di Brasil
JAKARTA - Terdakwa kasus dugaan suap saat pemilihan Deputi Senior Gubernur Bank Indonesia tahun 2004, Dudhie Makmun Murod menolak mengajukan eksepsi pada sidang berikutnya. 
Melalui kuasa hukumnya Amir Karyatin, Dudhie menyatakan, menerima isi dakwaan jaksa penuntut umum (JPU).
"Mas Dudhie bisa menerima isi dakwaan itu.
Makanya tidak diperlukan eksepsi, untuk bisa selesai, untuk mendengar saksi, dan barang bukti yang ada," ujar Amir usai sidang di Pengadilan Tipikor, Jalan HR Rasuna Said, Jakarta, Senin (8/3/2010).
Amir menambahkan, kliennya menganggap kasus ini sudah jelas jadi untuk apa diperdebatkan.
Apakah ini artinya Dudhie dikorbankan?
"Ah tidak, itu kan persoalan lain, yang penting yang kita inginkan selama pemeriksaan oleh KPK kooperatif, memberikan keterangan sejelas-jelasnya.
Kemudian bahwa uang yang Rp500 juta itu sudah dikembalikan saat penyelidikan dulu.
Oleh karena itu tidak ada masalah.
Kami mohon pada majelis hakim bisa membebaskan yang bersangkutan, ya setidaknya diberi sanksi hukum yang seringan-ringan," pungkasnya.
Merdeka.com - Banjir di kawasan Bidara Cina tidak hanya merendam rumah warga.
Gereja HKBP MT Haryono yang berada di wilayah tersebut juga terendam banjir.
Bahkan pagi tadi gereja tersebut terendam hingga se dada orang dewasa.
"Tadi sampai sedada.
Sekarang sudah surut," ujar pengurus gereja HKBP MT Haryono, Jhon Saragih kepada merdeka.com, Senin (24/12).
Saat ini air yang merendam gereja yang berada di kawasan kompleks Kampung Dalam Bidara Cina, Jakarta Timur itu sudah surut.
Beberapa pengurus juga sudah membersihkan gereja.
"Tapi kita juga belum tahu apakah nanti banjir lagi.
Soalnya banjir ini banjir kiriman dari Bogor," terangnya.
Meski sudah surut, malam ini gereja tersebut tidak bisa menggelar kebaktian malam ini.
Selain kotor, listrik di gereja tersebut juga padam.
"Nanti jemaat tetap kebaktian tapi di rumah warga masih di sekitar sini juga.
Di sini listriknya mati," terang John.
Kawasan Bidara Cina memang salah satu wilayah langganan banjir kiriman dari Bogor.
Kawasan ini memang dekat dengan Kali Ciliwung sehingga selalu banjir bila air meluap.
Merdeka.com - Menteri Luar Negeri Amerika Serikat (AS) Hillary Clinton akan melakukan kunjungan diplomatik ke beberapa wilayah Asia Timur dan Pasifik.
Pada 3 September 2012 ini, Hillary akan mengunjungi Indonesia.
Ratusan massa yang tergabung dalam Hizbut Tahrir Indonesia (HTI) menolak kedatangan Menlu AS.
Mereka melakukan aksi di Halaman Gedung Sate, Bandung, Senin (3/9).
Humas HTI Jabar Luthfi Afandi mengaku kunjungan yang dilakukan AS tak lain adalah memfokuskan kebijakan luar negerinya di wilayah Asia.
"Yang kita tahu beberapa wilayah di Asia kini menjadi kunci penting pertumbuhan dunia dan di tengah kekhawatiran sejumlah negara terhadap pertumbuhan ekonomi dan militer China," katanya di sela aksi, Senin (3/9).
Menurutnya, kedatangan Hillary tak lain untuk memperkuat pengaruh AS sebagai negara imperialis di kawasan Asia Tenggara dan Asia Timur khususnya Indonesia.
"Indonesia memang sangat strategis bagi kepentingan politik dan ekonomi di AS, makannya kami menolak kunjungan itu," jelasnya.
Dalam aksi damai yang dilakukan, selain orasi mereka juga membentangkan spanduk berukuran besar dan beberapa poster mengenai kedatangan Hillary Clinton.
Di sela aksi pun mereka melakukan doa bersama akan keamanan Indonesia agar terlepas dari penjajahan.
Luthfi berharap semoga apa yang dilakukan bisa didengar untuk menolak antek-antek kapitalis dan imperialis yang sengaja hanya akan mengokohkan penjajahan.
Sekitar satu jam aksi massa pun membubarkan diri dengan tertib.
Hingga bubar mereka dikawal puluhan polisi yang berjaga.
BEIJING, KOMPAS.com - Aktivis tunanetra China Chen Guangcheng akhirnya diterbangkan ke Amerika Serikat, Sabtu (19/5/2012).
Dia didampingi istri dan kedua anaknya.
Keluar dari rumah sakit, Chen dibawa ke bandara Beijing dan langsung dinaikkan ke pesawat United Airlines.
Pesawat itu lepas landas pada Sabtu sore waktu Beijing dan dijadwalkan tiba di Bandara Newark, New Jersey, Sabtu malam waktu setempat.
Sebelumnya, berbicara ke kantor berita AP dari bandara, Chen mengatakan dia meninggalkan rumah sakit dan akan bertolak pada Sabtu sore ke Newark, di luar New York City.
Chen mengungkapkan rasa terima kasih pada pendukung dan rekan-rekannya sesama aktivis dan mengisyaratkan harapannya untuk kembali.
"Saya meminta cuti, dan saya barharap mereka bisa memahaminya," kata Chen.
Chen dan keluarganya dibawa dengan sebuah kendaran mirip minibus.
Duduk di kursi roda, Chen didorong ke landasan dan kemudian dibawa melalui lift yang membawanya ke tangga pesawat.
Keberangkatan Chen sekeluarga menandai berakhirnya ketidakpastian yang sudah berlangsung selama hampir sebulan ini.
Diberitakan sebelumnya, Chen melarikan diri dari rumah tahanan dan kemudian berlindung di Kedutaan AS di Beijing.
Setelah seminggu tinggal di misi diplomatik itu, Chen dibawa ke rumah sakit untuk mendapat perawatan akibat luka-luka yang dideritanya akibat pelarian dan penyiksaan yang diterimanya dari aparat.
Masalah Chen ini sempat menimbulkan ketegangan hubungan antara AS dengan China.
Setelah melalui negosiasi, AS dan China akhirnya bersepakat Chen diizinkan ke AS untuk belajar.
Para pendukung Chen menyatakan kegembiraan atas kepergiannya.
"Saya rasa ini perkembangan yang bagus.
Kami sangat senang karenanya.
Ini kemenangan bagi pejuang kekebebasan," kata Robert Fu, aktivis yang berbasis di AS.
Keberangkatan Chen dan keluarganya sepertinya direncanakan tergesa-gesa diatus sepenuhnya oleh para pejabat China dan AS, tanpa melibatkan yang bersangkutan.
Chen mengatakan, dia disuruh berkemas dan bersiap-siap berangkat pada Sabtu siang.
Para pejabat tidak menyerahkan paspor dan rincian penerbangannya sampai mereka berangkat ke bandara.
Merdeka.com - Presiden Rusia Vladimir Putin direncanakan tiba di Bandara Ngurah Rai, Bali, siang ini.
Putin merupakan salah satu pemimpin yang akan mengikuti rangkaian kegiatan KTT APEC yang akan berlangsung 8 Oktober.
Dari informasi yang diperoleh merdeka.com, Senin (7/10), Putin dijadwalkan tiba di Bali sekitar pukul 13.00 WIB.
Usai menginjakkan kaki di bandara, dia bersama sejumlah delegasi akan langsung menuju Nusa Dua, Bali.
Di Nusa Dua, Putin langsung menghadiri jamuan makan siang bersama para pemimpin APEC di Sofitel Hotel.
Di saat bersamaan, Putin juga akan merayakan hari ulang tahunnya yang ke-61.
Selama di Bali, menurut rencana ia akan melakukan pertemuan langsung dengan Presiden AS Barack Obama selama KTT APEC.
Namun, Obama membatalkan kedatangannya ke Indonesia kerana pemerintahannya tengah menghadapi kesulitan keuangan hingga menutup kantor pemerintahan.
Massa pengunjuk rasa menjebol pintu gerbang Gedung Dewan Perwakilan Rakyat, Jakarta, saat unjuk rasa menolak kenaikan harga bahan bakar minyak, Jumat (30/3/2012).
Massa gabungan mahasiswa dan buruh yang tidak sabar menunggu hasil rapat paripurna akhirnya menjebol pintu pagar Gedung DPR dan berakhir rusuh.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan menilai Presiden Susilo Bambang Yudhoyono telah melakukan pembunuhan dan pengkhianatan terhadap pembangunan demokrasi yang tengah dikembangkan di Indonesia.
Penilaian itu disampaikan Wakil Sekretaris Jenderal PDI-P Achmad Basarah, Kamis (12/4/2012) di Jakarta, menyikapi pernyataan Yudhoyono yang disampaikan dalam rapat internal Partai Demokrat (PD) di Kantor DPP PD, beberapa waktu lalu.
Dalam rapat internal itu, Yudhoyono selaku Ketua Dewan Pembina PD menyebut partai politik yang menolak rencana pemerintah menaikkan harga bahan bakar minyak (BBM) bersubsidi bukan untuk kepentingan rakyat.
Menurut Yudhoyono, mereka ingin dirinya dan PD jatuh setelah negara kolaps.
Hal itu terungkap dalam rekaman pernyataan Yudhoyono yang bocor ke publik.
Basarah mengatakan, perbedaan sikap politik yang diambil oleh partai politik (parpol) dalam urusan mengelola negara adalah sah dan legal dalam demokrasi.
Apalagi, kata dia, parpol tersebut berada di luar koalisi pemerintahan, seperti PDI-P.
"Rasanya terlalu naif kalau kita mengatakan SBY tidak paham sistem check and balances antara lembaga legislatif dan eksekutif dalam sistem ketatanegaraan kita.
Jika setiap perbedaan pandangan di parlemen disikapi sebagai suatu upaya penggulingan pemerintahan, maka sesungguhnya SBY telah melakukan proses pembunuhan dan pengkhianatan terhadap pembangunan demokrasi," kata Basarah.
Sekretaris Fraksi PDI-P di parlemen itu menambahkan, pihaknya selalu melakukan langkah yang konstitusional selama ini.
Sampai Kongres III PDI-P tahun 2010, tidak ada satu pun dokumen partai yang memuat tentang agenda penggulingan pemerintahan yang sah.
"Jika benar isi rekaman pidato SBY tersebut, SBY telah melakukan tindakan kriminalisasi politik dengan tuduhan makar terhadap PDI-P dan itu sangat tidak sehat dilakukan oleh seorang Presiden," tutur anggota Komisi III DPR itu.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Ketua Sekretaris Kabinet Jepang Shintaro Abe mengatakan hari Selasa bahwa perselisihan tentang lawatan PM Junichiro Koizumike ke kuil Yasukuni sebaiknya tidak dijadikan masalah dalam pemilihan ketua Partai Demokratis Liberal (LDP).
Namun mantan Wakil Ketua LDP Taku Yamasaki, yang kini berkunjung ke Singapura, mengatakan bahwa masalah tersebut sebaiknya dibahas dalam pemilihan partai berkuasa itu untuk menentukan pengganti Koizumi.
"Membahas (Yasukuni) sebagai topik dalam pemilihan ketua partai tersebut akan membuat persoalan itu menjadi lebih besar secara diplomatis dan politis.
"Lebih baik tidak usah dibahas," kata Abe, yang mendukung lawatan Koizumi ke kuil Shinto itu," ujar dia dalam jumpa pers.
Yamasaki mengatakan kepada para wartawan yang ikut bersamanya ke Singapura bahwa "Kendati orang mengatakan hal itu bukan masalah diplomatik, persoalan tersebut adalah masalah domestik yang seharusnya menjadi topik pembahasan.
"
Lawatan Koizumi ke kuil yang berlokaksi di Tokyo itu -- lawatan terakhirnya pada 17 Oktober lalu -- telah membuat marah Korea Selatan dan Cina dan negara-negara Asia lainnya, karena kuil tersebut menghormati penjahat perang Kelas A dan tentara Jepang yang mati pada Perang Dunia II.
"Apakah Ini perlu dibahas lebih jauh?
Persoalan ini kemungkinan akan menimbulkan perkembangan lainnya," ujar Abe.
"Saya pikir, semua orang di LDP dan di masyarakat yakin bahwa normal saja berdoa bagi mereka yang berjuang untuk negaranya.
Umumnya publik berpikir bahwa itu seharusnya dalam suasana tenang," ujar Abe.
Yamasaki mengatakan ia yakin masalah Yasukuni sebaiknya diangkat untuk menunjukkan apakah para calon "akan mengikuti langkah diplomasi Koizumi atau kebijakan diplomatik mereka sendiri.
"
Baik Abe maupun Yamasaki telah memperlihatkan keinginan mereka untuk mengambil alih dari posisi Koizumi sebagai perdana menteri Jepang, ketika masa jabatannya (Koizumi) sebagai ketua LDP berakhir September mendatang.
Yamasaki merupakan sekutu dekat Koizumi, namun berbeda dalam masalah Yasukuni dengan PM Jepang itu.
Abe mengatakan lewat program televisi hari Senin bahwa masalah Yasukuni "sebaiknya tidak dijadikan topik utama dalam pemilihan ketua LDP.
" 
- Golmembawa juara bertahan Piala Prancismeraih satu tempat di final Piala Liga Prancis setelah kemenangan kandang 2-1 atasdalam pertandingan yang 'panas', Kamis (02/02).
Striker asal Brazil, yang kembali ke klub tersebut dengan status pinjaman untuk menutup kekosongan atas kepergian Ayew bersaudara ke Piala Afrika, mencetak gol 13 menit usai jeda pertandingan untuk membawa timnya ke final melawan Olympique Lyon.
Pertandingan tersebut merupakan konfrontasi sengit di antara kedua klub yang keduanya berakhir dengan 10 pemain setelah Mathieu Valbuena dan Franck Dja Djedje diusir dari lapangan pada babak kedua.
Striker Prancismembawa Marseille unggul lebih dulu ketika ia mengarahkan bola ke sisi kiri kotak penalti setelah menit ke-17.
Namun tim penyandang gelar Piala Liga itu dipaksa bekerja keras oleh Nice yang agresif, yang menciptakan gol balasan pada akhir babak pertama ketikamenyarangkan hasil umpan Dja Djeje dengan tendangan volinya setelah Remy kehilangan bola di bidang lapangannya sendiri.
Brandao memastikan tempat di final bagi timnya ketika ia menembak ke gawang dari jarak dekat.
Marseille bertahan dengan kuat dan mementahkan banyak peluang yang diperoleh Nice untuk bangkit kendati Valbuena diusir keluar lapangan.25 menit menjelang pertandingan berakhir, Valbuena diusir keluar, ketika ia mendapat kartu kuning kedua karena melakukan tendangan bebas sebelum wasit meniup peluit.
Ia akan absen di pertandingan Ligue 1 melawan Lyon pada Minggu (05/02).
Final Piala Liga akan digelar di Stade de France pada 14 April.
BIAYA bandara di Spanyol semakin naik.
Maskapai penerbangan Ryanair 'mengancam' penumpang mereka untuk membayar biaya tambahan pada penerbangan ke Spanyol.
Jutaan penumpang yang telah memesan dan membayar penerbangan secara penuh, akan diminta membayar biaya tambahan pada saat keberangkatan.
Bila tidak, pilihannya adalah mereka tidak diizinkan untuk terbang.
Ini adalah bunyi email Maskapai Ryanair untuk pelanggan mereka pekan ini yang memperingatkan tentang ongkos surut.
"Kami mungkin terpaksa menarik biaya tambahan pada penumpang akibat kenaikan biaya bandara sebelum tanggal perjalanan mereka," kata Michael O'Leary, chief Executive Ryanair, seperti dikutip Telegraph, Selasa, (24/4/2012).
"Jika ada biaya pajak atau biaya lainnya, mereka wajib membayarnya sebelum keberangkatan," tambahnya.
Michael menjelaskan, Pemerintah Spanyol saat ini sedang mempertimbangkan proposal untuk melipatgandakan biaya di bandara utama di Madrid dan Barcelona.
Dia menambahkan bahwa penumpang yang tidak mau membayar biaya tambahan akan diizinkan untuk membatalkan penerbangan mereka dan menerima pengembalian dana penuh.
Ryanair pekan ini mengumumkan akan meluncurkan layanan baru antara Liverpool dan Warsawa pada November.
Dia berencana mengoperasikan tiga penerbangan sepekan antara kedua kota.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Perserikatan Bangsa-Bangsa (PBB) dan mitra pendukungnya melakukan imunisasi campak serta memberikan vitamin A kepada sekitar 130 ribu anak balita korban gempa bumi di Daerah Istimewa Yogyakarta dan Jawa Tengah.
Siaran pers dari Office for Coordination of Humanitarian Affairs (OCHA) PBB yang diterima ANTARA di Jakarta, Rabu (07/06), menyebutkan kegiatan itu merupakan respon PBB terhadap kebutuhan kesehatan korban gempa.
Kampanye dan pelaksanaan program itu dilakukan dengan dukungan penuh dari Badan Kesehatan Dunia (World Health Organization/WHO) dan Badan PBB untuk anak (United Nations Children's Fund/UNICEF).
Sebelumnya Departemen Kesehatan juga telah melakukan imunisasi campak kepada anak balita di sejumlah daerah di Yogyakarta dan Jawa Tengah yang terkena dampak gempa.
Hingga saat ini badan-badan PBB yang lain juga masih melakukan kegiatan pendukung kesehatan yang lain seperti menyediakan air bersih dan pangan untuk korban bencana.
Setiap hari sekitar 250 ribu liter air minum dikirimkan untuk pengungsi, lebih dari 170 ton biskuit berenergi tinggi dan mie instan juga telah disalurkan untuk sekitar 170 ribu orang di Kabupaten Bantul dan Klaten.
Saat ini tim PBB tengah melakukan penilaian situasi kebutuhan pangan darurat untuk melihat keamanan/ketahanan pangan keluarga dan berencana guna menentukan jenis intervensi yang tepat untuk membantu.
Federasi Palang Merah dan Bulan Sabit Merah Internasional (International Federation of Red Cross and Red Cressent Societies/IFRC) dan mitranya juga telah membangun sarana kakus darurat di penampungan pengungsi di Bantul dan di sekitar area rumah sakit lapangan.
Menurut data pemerintah, gempa berkekuatan 5,9 skala richter yang mengguncang sejumlah daerah di Yogyakarta dan Jawa Tengah telah menyebabkan lebih dari 5.800 orang meninggal, 37 ribu orang terluka, 85 ribu rumah rusak total dan 323 ribu rumah rusak berat dan ringan.
Hingga saat ini pemerintah dengan bantuan dari berbagai lembaga kemanusiaan masih menjalankan kegiatan tanggap darurat di kedua wilayah tersebut.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Seorang pejuang Palestina tewas ditembak prajurit Israel di Tepi Barat, Kamis, sebelum pasukan negara Yahudi itu melakukan penyerbuan ke ibukota politik wilayah itu, Ramallah, kata beberapa sumber keamanan setempat.
Mohammed Hmeidan dari Front Rakyat bagi Pembebasan Palestina (PFLP) ditembak dua kali di bagian dada di jendela rumahnya di kamp Ein Beit Elma dekat kota Nablus, Tepi Barat bagian utara, kata sumber-sumber itu.
Sejumlah sumber keamanan Palestina dan saksi mata mengatakan kepada AFP, pejuang berusia 25 tahun yang berada dalam daftar orang yang diburu Israel itu dibunuh oleh seorang penembak jitu angkatan darat Israel.
Seorang jurubicara militer Israel mengatakan, pasukan yang beroperasi di kamp pengungsi itu diserang tembakan oleh orang-orang Palestina.
"Mereka mengidentifikasi seorang pria bersenjata dan melepaskan tembakan ke arahnya," kata wanita itu.
Pasukan Israel yang menggunakan sekitar 15 jeep militer kemudian memasuki kota Ramallah, dimana mereka mengambil posisi di sekitar sebuah bangunan, kata sumber-sumber keamanan Palestina.
Belum ada pernyataan segera dari militer Israel mengenai hal itu.
Rabu, tiga orang Palestina, termasuk seorang pejuang buronan Israel anggota sayap bersenjata gerakan Hamas yang berkuasa yang juga ditangkap, cedera oleh tembakan Israel selama penyerbuan ke Ramallah.
Merdeka.com - Siklus banjir besar di Jakarta terulang lagi 17 Januari lalu.
Curah hujan yang tinggi dikombinasikan dengan tanggul di Jalan Latuharhary, Jakarta Pusat yang jebol membuat pusat bisnis di Ibu Kota lumpuh.
Di utara Jakarta, Waduk Pluit meluap,membuat warga di kawasan itu hingga akhir pekan ini masih merasakan genangan air yang tak kunjung surut.
Belum lagi kawasan yang dilalui aliran Sungai Ciliwung, banjir sudah menjadi bagian hidup warga bantaran sungai tersebut.
Jakarta, sejak masih bernama Batavia, akrab dengan banjir.
Wajar saja, Jakarta merupakan wilayah dataran rendah seluas 650 km2.
Ketinggian tanah diukur di titik nol Tanjung Priok dari pantai sampai ke kanal banjir berkisar antara 0-10 m di atas permukaan laut.
Sedangkan dari batas paling selatan wilayah DKI, kanal banjir berkisar antara 5-50 m di atas permukaanlaut.
Daerah pantai merupakan daerah rawa atau daerah yang selalu tergenang air pada musim hujan.
Di daerah bagian selatan kanal banjir terdapat perbukitan rendah dengan ketinggian antara 50 m sampai 75 m.
Hanya berselang dua tahun setelah Batavia dibangun lengkap dengan sistem kanalnya oleh Jan Pieters Z Coen, tahun 1621 kota ini mengalami banjir besar.
Selain itu banjir-banjir kecil hampir setiap tahun terjadi di daerah pinggiran kota, ketika itu wilayah Batavia telah melebar hingga ke Glodok, Pejambon, Kali Besar, Gunung Sahari dan Kampung Tambora.
Tercatatbanjir besar terjadi antara lain pada tahun 1654, 1872, 1909 dan 1918.
Salah satu bencana banjir terparah terjadi pada bulan Februari 1918.
Saat itu hampir sebagian besar wilayah terendam air.
Daerah yang terparah adalah Gunung Sahari, Kampung Tambora, Suteng, Kampung Klenteng akibat jebolnya bendungan Kali Grogol.
Semakin kompleksnya banjir yang terjadi, penguasa Belanda kemudian membuat Kanal Banjir Barat pada tahun 1922.
Namun, kanal ini ternyata tidak mampu menjadi solusi dan hingga Belanda hengkang dari Indonesia, pembangunan KBB belum tuntas.
Pada Januari 1932 lagi-lagi banjir besar melumpuhkan Kota Jakarta.
Saat Indonesia telah merdeka, tercatat beberapa banjir besar terjadi di Jakarta, seperti pada tahun 1965, 1976, 1984, 1994, 1996, 1997, 1999, 2002, 2007 dan 2008.
Presiden Soekarno, di tahun-tahun terakhir kekuasaannya, membentuk Komando Proyek (Kopro) Banjir Jakarta, yang tugasnya memperbaiki kanal dan membangun enam waduk di sekitar Jakarta.
Proyek itu dimulai setelah banjir menghantam Jakarta pada 1965.
Dibuatlah Rencana Induk Jakarta 1965-1985 menyatakan banjir sebagai salah satu masalah utama Ibu Kota.
Hasilnya adalah pembangunan Waduk Setia Budi, Waduk Pluit, Waduk Tomang, Waduk Grogol.
Normalisasi sungai-sungai juga dilakukan.
Namun, waduk itu sebagian sudah hilang dan ada beberapa rencana pembangunan waduk yang belum terbangun hingga kini.
Tahun 1984 pemerintah merencanakan pembangunan waduk di kawasan Depok namun tidak terealisasi hingga kini.
Banjir besar yang terjadi pekan lalu menjadi peringatan bagi pemerintah pusat dan pemimpin Jakarta untuk memfokuskan penanganan terhadap masalah banjir.
Gubernur Jakarta Joko Widodo tentu saja tidak mampu menanggung beban warisan masalah ini sendirian.
Dibutuhkan kerjasama dengan berbagai kementerian terkait dan kepala daerah di hulu sungai Ciliwung.
Jangan mengulangi kesalahan dengan melupakan masalah banjir saat musim hujan berlalu dan kembali berteriak-teriak saat musim hujan kembali tiba dan air kembali menggenang.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Terdakwa kasus kepemilikan sabu-sabu seberat 200 kg, Jeane Wijaya (47), divonis hukuman 17 tahun penjara oleh Majelis Hakim Pengadilan Negeri (PN) Jakarta Utara.
"Terdakwa terbukti bersekongkol untuk melakukan perbuatan tindak pidana berupa mengedarkan psikotropika jenis sabu-sabu seberat kurang lebih 200 kilogram," kata Majelis Hakim PN Jakarta Utara, Nelson Samosir, Senin (06/11).
Majelis hakim memutuskan hukuman 17 tahun penjara, denda Rp150 juta, atau subsider tiga bulan penjara.
Jeane dijerat dengan pasal 60 ayat 1 huruf c jo pasal 71 ayat 1 Undang-undang Republik Indonesia No 5 Tahun 1997 tentang psikotropika.
Jaksa Penuntut Umum (JPU) untuk kasus kepemilikan 200 kg narkoba ini, F Gozali SH mengatakan, mendakwa Jeane dengan hukuman 20 tahun penjara, denda Rp160 juta, atau subsider enam bulan penjara.
Setelah mendengarkan keputusan hakim, JPU mengatakan akan memikirkan hasil keputusan hakim sebelum memutuskan banding atau menerima.
Pihak penasehat umum dari Jeane juga mengatakan akan memikirkan terlebih dahulu keputusan hakim sebelum memutuskan menerima atau banding.
Saat hakim membacakan putusan, terdakwa yang menggunakan baju berwarna putih dan celana jeans berwarna biru tua terlihat tenang mendengarkan putusan hakim.
Namun, setelah keluar dari ruang sidang Kartika PN Jakut, Jeane menangis dan mengatakan tidak menerima hasil keputusan hakim karena menganggap dirinya hanya korban.
Menurut orang tua Jeane yang juga menghadiri persidangan, anaknya tidak bersalah dan sama sekali tidak mengetahui tentang narkoba tersebut.
"Tidak ada sepeser pun uang diterima oleh Jeane.
Dia tidak mengetahui sama sekali tentang adanya narkoba di dalam pallet granit yang dikirim dari Guandong, Cina," ujar ibu Jeane.
Dalam surat tuntutan JPU dijelaskan bahwa Jeane atas perintah Liang Qianjun dan Ou Yongqiang, warga negara Cina, telah mengimpor psikotropika ke Indonesia dari Huangpu, Guandong, Cina.
Psikotropika diimpor ke Indonesia dengan dimasukkan ke dalam 10 pallet berisi granit (tile), dimana salah satu pallet berisi psikotropika jenis sabu-sabu.
Untuk mempermudah pengambilan pallet di salah satu gudang Sucofindo, terdakwa memberi ciri khusus dengan mengikat pallet dengan ikat besi plat melingkar dengan ditancap paku.
Pengambilan psikotropika tersebut dilakukan oleh Jeane bersama kedua warga negara Cina di salah satu gudang Sucofindo pada 30 Januari 2006.
Merdeka.com - Langkah Seann William Scott menuju altar semakin dekat.
Menurut publikasi, aktor Hollywood yang terkenal lewat perannya sebagai Steve Stifler dalam franchise AMERICAN PIE ini telah bertunangan dengan Lindsay Frimodt, mantan model pakaian dalam, Victoria Secret.
Jika rumor itu benar, berarti Scott telah merahasiakan berita bahagia tersebut selama satu bulan.
Karena berbagai media mengabarkan bahwa salah satu pengisi suara dalam ICE AGE: CONTINETAL DRIFT ini sudah mengajak Frimodt menikah pada valentine lalu.
Ketika mempromosikan AMERICAN REUNION di Australia, Scott bersikeras tidak tertarik pada wanita lain selain Frimodt.
"I have a girl in my life, so I think she'd be really p**sed, but I gotta say I love Australia and have been here a lot," terang Scott seperti dilansir dalam The Daily Telegraph.
Aktor pemalu yang pernah bermain dalam sci-fi berjudul EVOLUTION ini mengaku bahwa dia merasa beruntung bisa menjadi artis.
Karena label tersebut membuat Scott bisa mengenal banyak wanita.
Film terbaru Scott bertajuk AMERICAN PIE akan dirilis pada awal April mendatang.
Selain memasang namanya, film tersebut juga dibintangi oleh Jason Bigss, Mena Suvari dan Tara Reid. - Pusat Pelaporan dan Analisis Transaksi Keuangan (PPATK) dalam pemeriksaannya tidak menemukan kucuran dana ke partai politik dalam transaksi real time gross settlement (RTGS) dari Bank Century. 
Transaksi yang tercatat pada periode 6 November 2008 sampai 10 Agustus 2009 itu masuk ke sebanyak 63 bank.
"Selama periode 6 November 2008 sampai 10 Agustus 2009 terindikasi adanya transaksi RTGS keluar dari Bank Century ke 63 Bank.
Misalnya, Bank Syariah Niaga, Bank Artha Graha, Lippo Bank, Bank Mandiri, Bank Panin Indonesia, Bank Mega, Bank Nagari, Bank BNI, Bank Eksekutif Internasional dan lain-lain," beber Ketua PPATK Yunus Husain, dalam rapat dengan Pansus Angket Bank Century di Gedung DPR, Senayan, Jakarta, Selasa (9/2/2010).
Yunus menjelaskan, penelusuran aliran dana sampai dengan lapis kedua dengan nilai transaksi di atas Rp2 miliar menunjukkan aliran dana dari nasabah per orangan Bank Century masih ditempatkan pada rekening atas nama yang sama.
Atau dipindahkan ke rekening lain, yang masih memiliki hubungan keluarga semisal suami, isteri, atau anak dipindahkan ke rekening pihak lain yang memiliki hubungan bisnis atau pekerjaan.
Berdasarkan salah satu kesimpulan PPATK, penelusuran aliran dana dan hasil konfrontasi sekira 112 bank umum, tidak teridentifikasi adanya aliran dana kepada pihak-pihak sebagaimana yang disebutkan dalam siaran pers LSM Bendera, seperti Hatta Rajasa, Mallarangeng bersaudara, Adi Baskoro Yudhoyono.
"Saya bahkan mendatangi Hatta Rajasa untuk minta kuasa melihat rekening dia, isteri dan anak.
Beliau oke.
Tapi yang lain enggak setuju.
Maka kita enggak jadi pakai sistem kuasa.
Maka kami minta ke 112 bank dan kirimkan surat ke bank tersebut untuk lihat rekening orang-orang yang dimaksud, dan hasilnya memang tidak ada," tutur Yusnus.
Yunus menambahkan, memang ada beberapa pihak penerima dana dari nasabah Bank Century yang namanya sama dengan pejabat maupun tokoh partai politik, namun berdasarkan hasil penelitian dan klarifikasi, menunjukkan profil penerima dana berbeda dengan pejabat negara dan tokoh parpol sebenarnya.
Yunus mengakui, terdapat indikasi transaksi yang memenuhi kriteria transaksi keuangan mencurigakan atas nama salah satu nasabah Bank Century yang juga tokoh parpol dan anggota DPR.
PPATK, katanya, tengah melakukan penelitian lebih lanjut atas indikasi transaksi keuangan yang mencurigakan tersebut.
Namun, secara umum hasil pemeriksaan PPATK menyimpulkan sesuai dengan ruang lingkup proses penelusuran aliran dana dari Bank Century, penerima aliran dana adalah yang tercatat sebagai nasabah Bank Century atau pihak lain terkait dengan nasabah tersebut.
- Aktor kelahiran Hong Kong ini memang tak hanya populer di negaranya saja.
Ikut berperan dalam film-film bertaraf internasional membuat nama Chow Yun Fat juga dikenal di berbagai negara termasuk Korea.
Kabarnya setelah kunjungan terakhirnya 15 tahun lalu ke negeri ini, Chow akan kembali datang ke Korea untuk mempromosikan film terbarunya.
Chow Yun Fat akan tiba di Korea tanggal 17 Februari bersama dengan para pemain dan kru dari film DRAGONBALL EVOLUTION.
Rencananya, mereka akan tinggal di Korea selama dua malam.
Film DRAGONBALL EVOLUTION sendiri diadaptasi dari komik populer DRAGONBALL yang diterbitkan pada tahun 1984 sudah terjual lebih dari 200 juta copy .
Chow Yun Fat adalah salah satu aktor Hong Kong yang berhasil menembus Hollywood dan cukup diperhitungkan sebagai salah satu aktor senior.
Beberapa filmnya yang cukup sukses termasuk ANNA AND THE KING di mana ia bermain bersama Jodie Foster dan PIRATES OF THE CARIBBEAN: AT WORLD'S END yang dibintangi aktor Johny Depp .
Kunjungan ke Korea ini adalah kunjungan kedua Chow ke negeri ini setelah tahun 1994 yang silam ia juga berkunjung ke Korea untuk mempromosikan filmnya yang berjudul TREASURE HUNT. Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pemain tengah Norwich City Damien Francis akan kembali berlaga di Liga Premiera bersama klub promosi Wigan.
Kedua klub telah mencapai kesepakatan setelah pejabat Wigan Paul Jewell mengatakan ia akan mengadakan pembicaraan dengan Francis pada hari Senin ini untuk menegaskan ketertarikan mereka pada pemain berusia 26 tahun ini.
"Kehadirannya akan memeperketat persaingan di lini tengah.
Dia memiliki badan yang besar, tembakan dan prediksi yang bagus untuk membidik gol, kita sangat berharap bisa merekutnya awal minggu depan," kata Jewell di situs resmi klub.
Francis, yang nilainya diperkirakan mencapai 1 juta pound, merupakan target pembelian dari Portsmouth, namun Wigan mengambil langkah lebih cepat usai mengalami kekecewaan di bursa transfer musim ini.
Francis juga dikaitkan dengan klub Inggris lainnya, yaitu Charlton Athetlic dan West Ham.
FURTH -- Klub Borussia Dortmund akhirnya angkat bicara terkait kabar yang menyatakan Chelsea akan menarik pelatih Jurgen Klopp ke Stamford Bridge.
Kepala eksekutif klub, Hans-Joachim Watzke menyatakan bila Klopp tidak akan pergi ke Chelsea.
Seperti dilaporkan oleh Dailymail sebelumnya, bahwa pemilik The Blues, Roman Abramovich, tertarik dengan prestasi Klopp di Dortmund.
Roman akan menjadikan pelatih berusia 44 tahun itu sebagai pilihan alternatif bila Chelsea gagal mendapatkan Jose Mourinho atau pun Loew.
Namun, tidak hanya Kloop saja yang diinginkan oleh Abramovich.
Ia juga ingin memboyong para pemain bintang Dortmund seperti, Mario Goetze, Mats Hummels, dan Sven Bender ke Stamford Bridge.
Mendengar kabar tersebut Watzke langsung memberikan pernyataannya.
Ia memastikan bila Klopp akan tetap berada di Signal Iduna Park hingga musim depan.
"Chelsea tidak menggangu saya dan klub sedikit pun, karena kita telah mengontrak Klopp hingga 2016.
Ia tidak akan kemana-mana, dan tak ada jalan bagi Klopp menuju Chelsea," jelas Watzke seperti dilansir Dailymail, Rabu (21/3/2012).
Hal senada juga diungkapkan oleh Presiden klub, Reinhard Rauball.
Namun, Rauball menambahkan bila kesuksesan Dortmund tidak terlepas dari kerjasama antara Klopp, Watzke, dan juga direktur olahraga, Michael Zorg.
"Mempertahankan Hanz-Joachim, sebagaimana Jurgen (Klopp) dan Michael adalah langkah yang logis.
Hal ini untuk meningkatkan tim dalam beberapa tahun kedepan," pungkas Rauball.
Didier Drogba tidak sependapat dengan prediksi sejumlah pengamat yang menilai Chelsea bakal sulit mengalahkan Barcelona.
Striker The Blues menegaskan timnya tetap punya peluang sama dengan Barca untuk lolos ke final.
Laga Chelsea kontra Barca di semi final banyak menyedot perhatian banyak kalangan.
Namun, sejumlah pengamat sepakbola terkesan pesmistis dengan peluang Chelsea.
Mantan pelatih The Pensioner, Luiz Felipe Scolari bahkan menyatakan, peluang Chelsea untuk membalaskan kekalahan kontroversi di musim 2008-2009 hanya 10 persen.
Mendengar hal ini, Drogba muncul untuk membangkitkan motivasi rekan setimnya.
Kendati tak menutup mata akan kejeniusan Blaugrana dalam beberapa tahun terakhir, striker Pantai Gading ini tetap menyimpan optimisme tinggi timnya mampu membalikkan prediksi.
"Bagi saya, peluangnya 50-50, meski mereka (Barca) disebut-sebut sebagai tim terbaik di dunia dan punya pemain-pemain terbaik," tutur Drogba dikutip Football.co.uk, Selasa (17/4/2012).
"Perlu diingat, kami akan bertarung dua kali (home-away).
Jadi, apapun masih bisa terjadi," sambung striker 33 tahun ini.
Laga melawan Barca juga mengingatkan Drogba akan kenangan pahit di mana dirinya harus menerima sanksi larangan tampil dari UEFA, akibat aksinya menghardik wasit Tom Henning Ovrebo yang dituding menjadi aktor utama di balik kegagalan Chelsea melaju ke final.
Barca saat itu menjadi pemenang setelah bermain imbang 1-1 di Stamford Bridge, setelah sebelumnya bermain 0-0 di Camp Nou pada leg pertama.
Pada laga di Stamford Bridge, Drogba dkk mengaku dirugikan oleh keputusan Ovrebo yang mengabaikan setidaknya lima klaim penalti Chelsea.
"Itu (pertemuan terakhir) tidak hanya memberikan kenangan pahit buat kami, tapi kami juga punya beberapa memori manis melawan Barcelona," pungkasnya bijak.
Chelsea akan menjamu Barca di Stamford Bridge pada leg pertama, Kamis (19/4/2012) dini hari WIB (live RCTI pukul 01:45).
Sementara leg penentuan akan dimainkan di Camp Nou, sepekan berselang.
(
JEPARA, KOMPAS.com -- Media Officer Persijap Jepara, Sulismanto, menyatakan, kedatangan tim nasional U-23 ke "Kota Ukir" itu murni untuk agenda persiapan timnas, bukan alasan lain.
Bantahan ini terkait isu yang menyebut bahwa timnas sengaja didatangkan untuk meramaikan agenda pemilihan kepala daerah (pilkada) yang sedang berlangsung di sana.
"Uji coba ini murni terkait dengan agenda kebutuhan latihan timnas.
Keberadaan anak asuh Aji Santoso di Jepara merupakan rangkaian lanjutan kegiatan, setelah uji coba dengan dua tim Indonesian Premier League (IPL) lainnya, yakni Persebaya dan Persiba Bantul.
Selain itu, timnas juga telah beruji coba menghadapi Persepar Palangkaraya," kata Sulismanto .
Alasan lainnya, kata Sulismanto, Stadion Gelora Bumi Kartini memiliki rumput yang kualitasnya di atas rata-rata stadion lain di Indonesia.
Sulismanto kemudian mengungkapkan, ada perubahan jadwal laga persahabatan antara timnas U-23 dan Persijap Jepara.
Pengunduran jadwal itu dilakukan untuk menyesuaikan program latihan yang telah disusun pelatih "Garuda Muda".
"Jadwal uji coba hanya mundur satu hari dari rencana semula," katanya.
Rombongan pertama timnas dijadwalkan tiba di Jepara, Senin (26/3/2102) sore.
Timnas memboyong 22 pemain untuk menghadapi Persijap yang saat ini menghuni peringkat kedelapan klasemen IPL.
JAKARTA - Indonesia mendesak Thailand dan Kamboja untuk melakukan gencatan senjata, menyusul baku tembak yang terjadi di perbatasan Thailand-Kamboja baru-baru ini.
"Sekompleks apapun permasalahannya, yang sangat hakiki dan sangat mendasar adalah harus ada gencatan senjata.
Gencatan senjata itu harus sekarang, segera saat ini.
Itu tuntutan kita saat ini," ungkap Menteri Luar Negeri RI Marty Natelagawa di Jakarta, Kamis (28/4/2011).
Menurut Menlu Natalegawa gencatan senjata amat penting dilakukan oleh kedua negara.
"Tanpa gencatan senjata, mustahil ada ruang untuk perundingan.
Mustahil ada ruang untuk bisa menyelamatkan warga sipil di wilayah perbatasan," lanjutnya.
Selain itu Menlu juga menambahkan bahwa tim peninjau atau observer Indonesia di kedua wilayah perbatasan kedua negara, harus dilakukan sesuai dengan kerangka acuan.
"Kerangka acuan (untuk observer Indonesia) saat ini tengah dibincangkan dan kemajuannya sangat baik.
Kami harap dapat mengirim tim observer secepat mungkin," ucap Menlu Natalegawa.
Menlu Natalegawa menambahkan, selain perlu mendapatkan persetujuan dari kedua pihak yang bertika, penggelaran tim observer Indonesia harus pula ditentukan aspek lain.
Aspek tersebut menurut menlu adalah kondisi yang kondusif di wilayah perbatasan.
DEPOK - Setelah berhasil lolos dari terjangan tsunami, Hariyadi pun mengungsi ke atas bukit bersama warga lainnya.
Tak banyak yang bisa mereka lakukan pada tahap awal bencana.
Apalagi Jepang memang tengah dilanda musim dingin dengan salju yang lebat.
Tempat tinggal Hariyadi di Sendai, Jepang memang menjadi kawasan terparah yang porak-poranda diterjang gempa dan tsunami.
Rasa takut akan gempa dan tsunami susulan, hingga kedinginan dan kelaparan tentu dirasakan oleh Hariyadi dan sejumlah pengungsi.
Sedikitnya hanya tiga benda yang dibawa Hariyadi, yakni syal, tas pinggang, dan paspor.
"Saya pun tak bawa uang, tidak punya uang sama sekali, mana ada ATM yang buka, listrik, air, telepon, dan sinyal semua tidak berfungsi,betul-betul mencekam.
Untungnya saya sempat ke apartemen mencari anak saya, Tian.
Dia berhasil menyelamatkan diri keluar dari apartemen, dan saya mencari paspor, lalu kami menuju bukit," tuturnya.
Saat di atas bukit, kata Hariyadi, tak ada selimut ataupun makanan untuk para pengungsi.
Salah satu temannya memiliki sisa makanan berupa ikan laut yang diberikan oleh nelayan.
Tetapi umur ikan tersebut, sudah lebih dari satu bulan.
"Bisa bayangkan kami makan ikan yang sudah sisa sejak satu bulan lalu, tak ada panci untuk direbus atau dimasak, kami hanya membuat api dan membakar ikan untuk bertahan hidup," jelas pria yang menyelesaikan program S1 di Universitas Gajah Mada (UGM) itu.
Tak lama, tim penyelamat dari Kedutaan Besar Republik Indonesia (KBRI) pun tiba dan mengevakuasi WNI untuk kembali ke Tanah Air.
Namun penderitaan Hariyadi bertahan hingga tiga hari di atas bukit akan selalu terkenang sebagai memori hingga akhir hayatnya.
"Tiga hari tanpa makanan yang layak, dan sampai di bandara Tangerang pun saya tak punya uang, untungnya ditolong oleh rekan-rekan media yang peduli, benar-benar tragis," tandasnya.
Merdeka.com - Pendukung mantan Presiden Muhammad Mursi kemarin menyerukan kepada rakyat Mesir untuk mengadakan protes terhadap penggulingan Mursi besok dengan sebutan Jumat Martir.
"Kami akan tetap dan teguh di jalan untuk mengalahkan kudeta militer," kata sebuah pernyataan dari Koalisi Nasional untuk Mendukung Legitimasi, sebuah kelompok yang menuntut Mursi kembali ke kekuasaannya, seperti dilansir stasiun televisi Al Arabiya, Kamis (22/8).
Pekan lalu Mesir jatuh ke dalam krisis, di mana seribu orang tewas dalam kekerasan mematikan.
Pihak berwenang Mesir baru-baru ini melakukan langkah penangkapan anggota Ikhwanul Muslimin, gerakan di mana Mursi berasal.
Mereka menahan tokoh terkemuka Ikhwanul Muslimin, Safwat Hegazy dan Mourad Ali, juru bicara Partai Kebebasan dan Keadilan Mesir.
Dua hari lalu, pemimpin spiritual Ikhwanul Muslimin, Muhammad Badii, juga berhasil ditahan.
Di hari yang sama, Ikhawanul Muslimin menunjuk Mahmud Izzat menjadi pemimpin sementara menggantikan Badii.
Badii dan dua pemimpin senior Ikhwanul Muslimin diharapkan muncul di pengadilan pada hari Minggu untuk menghadapi tuduhan bahwa mereka telah mendorong pembunuhan terhadap para pengunjuk rasa di depan markas Ikhwanul Muslimin 30 Juni lalu.
APA yang Moms lakukan saat bertemu sahabat atau teman dekat?
Berbagi cerita?
Tentu saja!
Umumnya memang wanita kerap mencurahkan isi hatinya (curhat) kepada orang terdekat.
Ada perasaan lega setelah berbagi, bahkan terkadang walau tidak mendapatkan solusi, Anda merasa terpuaskan.
Tak jarang sahabat yang notabene orang lain, bahkan tahu lebih banyak tentang Anda dibanding keluarga.
Namun, bagaimana jika menyangkut masalah "dapur" sendiri?
Sejauh mana Moms boleh berbagi cerita dengan orang lain?Sebetulnya tiap manusia membutuhkan curhat, karena ini merupakan ajang ekspresi diri.
Secara umum, terkesan para istri lebih banyak curhat kepada teman perempuannya dibandingkan para ayah dengan teman laki-lakinya.
Biasanya, hal ini lebih dipengaruhi oleh perbedaan cara perempuan dan laki-laki menjalin hubungan.
Perempuan lebih face to face, artinya suka berbicara dengan teman atau sahabat.
Dengan cara berbicara, mereka menjalin hubungan.
Sementara pada laki-laki, kecenderungannya lebih side by side, sehingga cara mereka menjalin hubungan lebih banyak dalam bentuk menjalani aktivitas bersama daripada membuat sesi curhat.
Sebelum membagikan apa pun yang Anda rasakan, tentu Moms harus punya keyakinan sendiri bahwa orang yang "menampung" cerita Anda dapat dipercaya dan bisa memberi masukan yang baik.
Dengan kata lain, Moms perlu memastikan kalau Anda curhat pada orang yang tepat.
Misalnya, jika bercerita masalah seputar pekerjaan, Anda bisa melakukannya dengan partner kerja.
Jangan curhat soal atasan dengan sembarang orang di kantor!
Intinya, pilah-pilih teman curhat mutlak dilakukan.
Kendati telah dipahami sebagai sifat dasar perempuan, tetap ada trik yang harus dilakukan agar curhat jangan sampai kebablasan.
Jangan sampai curhat mempertaruhkan kredibilitas dan harga diri.
Curhat memiliki dampak positif dan negatif.
Jika dilihat dari manfaat positifnya, curhat akan membuat seseorang lebih memahami dirinya sendiri setelah mencurahkan isi hatinya.
Terkadang saat dihadapkan masalah, kita sulit berpikir jernih atau memandang sesuatu secara objektif.
Nah, orang lain berperan untuk "menyadarkan" kita atau memberi saran yang dapat dilakukan (solusi).
Curhat juga bisa membuat hubungan pertemanan Anda dengan orang lain menjadi lebih erat.
Sedangkan sisi negatifnya antara lain Anda berisiko "mudah diserang".
Misalnya, bila curhat dilakukan dengan rekan kantor, lalu kelak Anda dan rekan tadi berada dalam situasi yang bersifat kompetitif, bukan tak mungkin bisa berkembang menjadi masalah besar.
Atau hubungan pertemanan Moms, baik di rumah dan kantor berisiko untuk terganggu.
Nasihat orangtua dulu sering mengatakan kalau "urusan dapur" sendiri jangan sampai diketahui orang lain.
Moms setuju?
Bagaimana jika kepala Anda rasanya ingin pecah menghadapi masalah rumah tangga dan Moms ingin melepas sedikit beban dengan curhat kepada teman?Memang tidak ada patokan khusus sejauh mana Anda bisa bercerita kepada orang lain.
Namun, apa yang menjadi "rahasia" buat Anda dan suami pastikan untuk tidak sembarang diceritakan.
Ada beberapa strategi agar ajang curhat sukses dilakukan tanpa merusak reputasi atau hubungan Anda seperti saran Roslina Verauli, M. Psi dari RS Pondok Indah Jakarta, sebagaimana dirilis tabloid Mom & Kiddie .- Pastikan curhatan Anda memiliki tujuan yang jelas, bermanfaat untuk mengatasi masalah, dan produktif.- Pastikan dalam konteks yang tepat bagi Anda dan teman yang dicurhati.
Seperti waktu, pastikan waktunya cukup panjang agar curhat Anda terselesaikan.
Atau di tempat yang mendukung privasi.
Itu sebanya konsultasi psikologi dilakukan di ruang konsultasi yang sangat private, karena isi keseluruhan bersifat sangat pribadi.- Pastikan rekan curhat credible.
Curhatlah sebatas apa saja yang dia juga pernah curhat pada Anda, agar hubungan tetap seimbang.- Khusus untuk Moms bekerja, pastikan Anda tidak curhat di kantor tentang masalah rumah tangga.
Biasakan untuk memilah pekerjaan atau karier dari kehidupan pribadi dan rumah tangga.
Khususnya dalam area pekerjaan yang bersifat "maskulin" karena curhat pribadi Anda justru terlihat sebagai mengumbar kelemahan pribadi.- Pikirkan dampak dari curhatan Anda sebelum melakukannya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kamar Dagang dan Industri (Kadin) Indonesia menilai paket kebijakan investasi terlambat dan seharusnya dikerjakan setahun yang lalu, namun masih bisa dikejar dengan implementasi yang serius terutama penyelesaian empat undang-undang yang penting.
Ketua Umum Kadin Indonesia MS Hidayat, di Jakarta, Jumat, mengatakan empat undang-undang yang harus diselesaikan dalam satu tahun itu adalah RUU penanaman modal, RUU perpajakan, RUU Kepabeanan, dan revisi Undang-Undang Ketenagakerjaan.
"Memang berat.
Tapi saya menyatakan kita akan terlambat, kalau 2006 ini hal-hal yang fundamental mulai dari undang-umdang dan semua peraturannya tidak segera dilakukan," ujarnya menanggapi paket kebijakan investasi yang diluncurkan pemerintah kemarin.
Hidayat mengharapkan keempat undang-undang tersebut harus selesai setidaknya pada Agustus 2006 agar bisa menjadi fundamental Indonesia dalam menarik investasi.
Apalagi, kata dia, Indonesia kini sudah tertinggal jauh dibandingkan negara lain, terutama China dan India yang dulu satu level dalam daya saing dan daya tarik investasi, tapi China kini sudah tidak terkejar, demikian pula India yang kini menjadi pemimpin dalam berbagai bidang yang tidak mungkin dikejar Indonesia dalam waktu dekat.
"Yang lebih mengejutkan lagi, dalam survey yang dilakukan World Economic Forum (WEF) yang keluar Desember (2005) kemarin, Vietnam sudah melampaui Indonesia dalam daya saing.
Jadi daya tarik investasi di Asia Tenggara, tidak ke Indonesia, tapi ke Vietnam dan Kalau ke Asia tujuannya ke China dan India.
Itu fakta yang harus kita terima," ujar Hidayat.
Oleh karena itu, ia menilai pemerintah harus bergerak cepat menyelesaikan fundamental paket kebijakan investasi bekerjasama dengan parlemen.
Terlambat saja satu tahun, menurut Hidayat, situasinya sudah berubah karena mendekati pemilu dan parlemen dinilai akan sulit berbicara soal perubahan undang-undang.
"Kadin berpendapat meskipun (paket kebijakan investasi) terlambat, kalau tahun 2006 tidak melakukan implementasi apa yang sudah dijanjikan pemerintah, maka semua upaya untuk memberikan pertumbuhan ekonomi di atas enam persen, bisa menanggulangi pengangguran, menarik investasi, semua akan sia-sia," katanya.
Mungkin, kata dia, tertundanya implementasi paket kebijakan investasi yang sebenarnya sudah diusulkan Kadin Indonesia tahun lalu bisa dimaafkan, karena pemerintah sibuk mengurusi bencana alam besar seperti tsunami.
"Tapi tahun tidak ada alasan lagi, tahun 2006 adalah tahun implementasi," kata Hidayat.
Ia mengaku menaruh harapan besar pada Menko Perekonomian Boediono agar berbagai kebijakan investasi itu bisa direalisasikan, apalagi Boediono juga dinilainya cukup mampu melakukan koordinasi dengan menteri ekonomi lainnya.
Hidayat juga mengingatkan kepada agar antar menteri yang satu dengan menteri yang lain berbeda kebijakan sehingga menghambat investasi terutama kepastian dunia usaha.
"Itu bukan jamannya lagi sekarang," ujarnya.
Pada bagian lain Hidayat juga mendesak agar pemerintah merealisasikan janji membuat peraturan-peraturan yang kondusif bagi pelaksanaan proyek-proyek infrastruktur yang sudah ditender pada Pertemuan Infrastruktur pertama Pebruari 2005 lalu.
Menurut dia, saat ini ada sejumlah proyek infrastruktur yang sudah ditender dan sudah diputuskan pemenangnya tidak bisa direalisasi karena masalah dalam perolehan tanah, seperti lebih dari delapan ruas proyek jalan tol tidak bisa direalisasikan karena hal itu.
"Pemerintah harus membuat peraturan perundangan yang dijanjikannya pada Infrastucture Summit pertama, sebab kalau tidak, dalam forum Infastructure Summit ke-2, pasti ada perasaan tidak percaya dan skeptik dari investor luar negeri karena apa yang dijanjikan belum teralisir.
Ini sesuatu yang menyangkut kredibilitas dan kepercayaan terhadap pemerintah," ujar Hidayat.
Merdeka.com - Ketua Umum Masyarakat Pertambangan Indonesia (MPI) Herman Afif mengatakan, untuk menjalankan peraturan Menteri ESDM tentang ekspor bahan baku tambang, bagi perusahaan-perusahaan tambang kecil sebaiknya membentuk konsorsium.
"Pemilik usaha tambang yang kecil itu harusnya bersatu membuat konsorsium," kata Herman di Menara Global, Jakarta, Senin (25/6).
Dia juga menuturkan jika terjadi kerugian bisnis yang bisa menyebabkan PHK karyawan di perusahaan pertambangan kecil, maka jangan sampai pengusaha menyalahkan aturan yang diterapkan pemerintah.
"Kalau PHK karena bisnisnya tidak bagus ya jangan salahkan aturan.
Ini kan artinya mereka tidak siap investasi di usaha tambang," papar Herman.
Untuk itulah, menurutnya, perusahaan-perusahaan tambang kecil itu sebaiknya membentuk konsorsium supaya bisa melakukan eksploitasi secara bersama-sama dan juga melakukan koordinasi bersama untuk mengekspor.
"Jadi bentuklah semacam konglomerasi.
Bersatu agar jadi besar supaya mereka juga bisa merencanakan sama-sama pembangunan smelter atau tempat pemurnian sehingga bisa dimudahkan investasinya," jelas Herman.
Undang Undang nomor 4 tahun 2009 tentang Mineral dan Batubara telah menyebutkan bahwa pertambangan minerba diwajibkan untuk mengolah produksi bahan tambang mentah di dalam negeri mulai tahun 2014.
Namun, pemerintah melalui Peraturan Menteri ESDM nomor 7/2012 mengenai Nilai Tambah telah mewajibkan bahan tambang mineral untuk mengolah mineral mentah di dalam negeri.
Produknya adalah berupa pengenaan bea keluar untuk 65 jenis bahan tambang mineral sebesar 20 persen.
MUNICH -- Miroslav Klose memberikan gambaran nasib jika suatu saat nanti tidak lagi bergabung dengan Bayern Munich.
Dia mengaku ingin menutup karir di Kaiserslautern.
Klose memang sekedar berandai-andai.
Namun itu bukan berarti tertutup kemungkinan bisa berbuah kenyataan mengingat kontrak bomber andalan timnas Jerman di tiga Piala Dunia berbeda (2000,2006 dan 2010) di Allianz Arena hanya menyisakan 12 bulan saja.
"Saya akan merasa senang jika bisa mengakhir karir profesional bersama Kaiserslautern," ujar Klose seperti dikutip Goal, Kamis (26/8/2010).
Mengapa dia memilih klub berjuluk Roten Teufel ?
Alasannya karena Kaiserslautern merupakan klub yang pertama mengenalkan mantan tukang kayu dengan kerasnya persaingan di Bundesliga.
Ditanya kapan kira-kira Klose bakal gantung sepatu.
Pria 32 tahun hanya bisa bilang saat ini dia masih ingin terus bermain.
"Saya ingin bermain selama mungkin.
Untuk itu saya selalu berusaha menjaga kondisi tubuh sambil merasa masih punya banyak waktu di olahraga ini," ujarnya.
Merdeka.com - Saat melakukan Open House di rumahnya, Eyang Subur mengatakan Adi Bing Slamet cemburu.
Adi cemburu karena saat itu komedian Unang diberi sebuah mobil, sedang ia sendiri hanya mendapatkan sepeda motor.
Namun menurut Adi, hanya orang yang tak waras yang percaya akan kata-kata Subur.
"Orang yang waras pasti akan bisa menilai omongan Subur ini benar apa mengada ngada," ujar Adi saat dihubungi wartawan, Jumat (19/4).
Eyang Subur Diminta Sumpah Oleh Komnas HAM
Fenomena 'Demi Tuhan' Arya Wiguna, Musuh Eyang Subur
Eyang Subur: Saya Bukan Paranormal, Bukan Kyai
Selamat Dari Kebakaran, Ihwal Eyang Subur Dianggap Sakti
Eyang Subur Mengadu ke Komnas HAM
Bagi Adi, Subur saat ini hanya mencari-cari kesalahan dari dirinya saja.
Karena wacana yang keluar dari mulut Subur, tak akan ada yang mempercayainya.
"Kayak anak kecil.
Keliatan gobloknya tuh si Subur.
Seseorang panutan yang menyembah iblis selama hidupnya," jelasnya.
Lelaki kelahiran 6 Maret 1967 ini mengatakan, apapun yang keluar dari mulut Subur, itu tak ada satupun yang benar.
"Isinya Subur hanya kebohongan belaka, karena dia berguru sama iblis," tutup Adi.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Bandara Polonia Medan hingga kini masih mengoperasikan radar buatan tahun 70-an yang sering mengalami kerusakan teknis karena sudah termakan usia.
Saat radar itu rusak maka pengaturan lalu lintas udara dan pergerakan pesawat dari dan ke Bandara Polonia Medan dilakukan secara manual, kata Kepala Administrator Bandara (Adband) Polonia Medan, Yuli Sudoso, di Medan, Selasa.
Menurut dia, pasca sebulan lebih diumumkannya hasil audit Departemen Perhubungan (Dephub) yang menyebutkan Bandara Polonia Medan merupakan terburuk dalam keselamatan penerbangan dari lima bandara, namun belum ada perubahan yang berarti khususnya mengenai radar.
Kendati demikian dalam dua bulan terakhir PT Angkasa Pura II selaku pengelola Bandara Polonia Medan sedang melakukan operasi bayangan (shadow) radar buatan Institut Teknologi Bandung (ITB) yang nantinya diproyeksikan mengganti radar buatan Perancis yang selama ini digunakan.
Namun dari pengamatan shadow radar buatan tahun 2000 sempat mengalami beberapa kali kerusakan dan diragukan kualitas mampu menggantikan radar yang lama, katanya.
Di tempat terpisah, Kepala Cabang PT Angkasa Pura II Bandara Polonia Medan, Frido Frinaldo, mengatakan, diharapkan radar yang merupakan perangkat lunak bandara itu setelah melewati masa shadow akan diujicoba.
Jika tidak ada gangguan teknis dan hambatan lain diperkirakan Oktober mendatang radar buatan anak negeri itu akan dioperasikan menggantikan radar merk Thompson yang berusia mencapai 30 tahun.
- Timnasmenjadi timnas ketiga yang resmi memperkenalkan kostum tandang mereka untuk tahun 2012 ini hari kemarin.
Masih juga disuplai oleh, kostum putih ini berdesain terlihat begitu ciamik dengan hiasan grafis bermotif salib kombinasi warna Merah dan Hijau.
WONOSOBO, KOMPAS.com - Sekitar 67.620 hektar atau 69 persen tanah di Kabupaten Wonosobo, Jawa Tengah belum bersertifikat.
Tingginya luasan tanah yang belum bersertifikat, akibat masih rendahnya kesadaran masyarakat mengurus sertifikat btanah miliknya.
Bupati Wonosobo, Kholiq Arif, Rabu (10/10/2012), mengatakan, dari 98.000 hektar lebih luas tanah di Kabupaten Wonosobo, baru 31 persen atau 30.380 hektar di antaranya yang bersertifikat.
Untuk meningkatkan luas tanah bersertifikat, dia meminta mengimbau agar kesadaran untuk mengurus sertifikat tanah ditingkatkan.
"Fungsi dan manfaat dari sertifikat tersebut sangat besar," ujarnya.
Menurut dia, bagi sebagian besar warga masyarakat Wonosobo yang berprofesi sebagai petani, tanah merupakan harta yang sangat berharga.
Karena itu, wajar jika sertifikat tanah menjadi benda yang harus dijaga dan dirawat sebaik mungkin.
Selain berfungsi sebagai bukti kepemilikan yang sah, sertifikat tanah memiliki manfaat lain yang tidak kalah bernilai.
Dengan selembar sertifikat, pemilik tanah bisa mengajukan kredit ke bank, sehingga akan memperoleh dana segar yang bisa digunakan untuk kebutuhan-kebutuhan mendesak, atau membuka usaha produktif.
Gubernur Jateng, Bibit Waluyo, dalam kunjungannya ke Wonosobo juga membagikan sertifikat tanah kepada 700 warga dari 13 desa.
Sertifikat tersebut hasil program nasional agraria (Prona).
Bibit juga meminta agar jika warga hendak menggadaikan sertifikat tanahnya, sebaiknya jangan dalam waktu terlalu lama.
Ini supaya pemilik tanah tidak terjerat hutang yang memberatkan.
Kepala Kantor Wilayah Badan Pertanahan Nasional (BPN), Joko Dwi Tijptanto, mengatakan, program dari data pihak perbankan, jumlah dana kredit yang diajukan dengan agunan sertifikat tanah di Kabupaten Wonosobo sejak awal 2012 sampai Agustus, sudah mencapai Rp 299 miliar lebih.
Hal ini menandakan bahwa kepemilikan sertifikat tanah mampu menunjang peningkatan derajad ekonomi warga.
- Aktris Julie Estelle ternyata punya obsesi untuk bisa main bareng dengan aktor Hollywood,.
Ia sangat mengagumi tokohitu karena bisa memainkan berbagai karakter dengan sangat pas.
Ditambah lagi mampu memukau perhatian dan membuat penonton 'masuk' dalam cerita film.
"Pokoknya hebat banget, deh," puji Julie, seusai acara launching film terbarunya KUNTILANAK di Pasar Raya Grande, Jum'at (20/10).
Julie pun terinspirasi dengan aktor idolanya itu untuk bisa memerankan berbagai karakter, seperti dalam film KUNTILANAK ini.
Diplot sebagai Sam, cewek yang punya sifat introvert, sementara ia mengaku punya sifat ekstrovet.
"Dan ini menjadi tantangan bagiku," tandasnya.
Memang, Julie tak punya keinginan khusus untuk memainkan suatu karakter tertentu.
Pastinya, ia selalu ingin memainkan karakter yang berbeda pada tiap film yang dibintanginya.
Demikian pula saat menerima peran di film KUNTILANAK ini, ia lebih condong melihat alur cerita dan karakter yang dibawakan sebagai pertimbangan utama.
"Aku ini punya sifat yang penakut.
Dari sifat itulah aku jadi punya satu point tersendiri.
Jadi, rasa takut yang muncul benar-benar nyata," ujarnya.
Dan dari usaha keras yang telah dilakukannya, ia berharap agar film tersebut bisa menghibur para penontonnya.
"Apalagi film nasional sekarang ini sudah banyak kemajuannya," imbuhnya.
Walau punya paras cantik, menurut kebanyakan orang.
Tapi Julie menilai tampangnya termasuk jutek.
Dan itu sisi yang membuat orang lain bisa dibuat takut.
"Memang kalau belum kenal aku lebih banyak diam.
Padahal aku tidak jutek lho," pungkas pecinta film SHUTTER, THE EXORCIST dan THE EXORCISM OF EMILY ROSE.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Aparat kepolisian Thailand telah menahan seorang laki-laki yang diduga dalang aksi peledakan bom mobil Kamis lalu, yang mengakibatkan 6 orang tewas dan 44 luka-luka di provinsi Narathivat, Thailand Selatan.
Laki-laki warga Thailand yang diidentifikasi bernama Habeeza Jaeduloh, kabarnya melarikan diri dari lokasi kejadian di Sungai Kolok, beberapa menit setelah ledakan, dengan mencuri mobil seorang jurnalis.
Habeeza Jaeduloh adalah satu-satunya tersangka yang sejauh ini telah ditahan berkaitan dengan ledakan bom mobil tersebut, yakni peristiwa paling akhir dari serangkaian aksi peledakan yang telah menelan 600 nyawa dalam 13 bulan belakangan di Thailand Selatan.
JAKARTA - Setelah ambang batas parlemen sebesar 3,5 persen disepakati dan disahkan, sejumlah fraksi di DPR mendorong diturunkannya angka president threshold, yang sebelumnya berjumlah 20 persen.
"Ya tentu Hanura akan setuju untuk hal tersebut," kata Wakil Sekjen Hanura, Saleh Husin melalui pesan singkatnya kepada wartawan di Gedung DPR, Jakarta, Selasa (15/05/2012).
Seperti diberitakan sebelumnya, sejumlah parpol menengah berharap seluruh partai yang telah dinyatakan lolos ambang batas parlemen sebesar 3,5 persen berhak untuk mengusung calon dalam Pilpres 2014 mendatang.
"Ya Hanura sepakat.
Saya kira apa yang sudah didengungkan oleh beberapa partai yang mengatakan partai yang lolos PT otomatis bisa mencalonkan capresnya," imbuh Saleh.
Saleh menambahkan, dengan diturunkannya jumlah president threshold, maka rakyat diberi keleluasaan untuk menentukan pilihannya yang semakin beragam.
"Karena kita dapat memberikan ke masyarakat untuk mempunyai pilihan Capres yang lebih banyak lagi," pungkasnya.
"Berbeda dengan Hanura, Partai Kebangkitan Bangsa (PKB) justru menginginkan persyaratan mengusung Capres diperberat.
PKB justru ingin menaikkan president threshold menjadi 25 persen," ujar politikus PKB Abdul Malik Haramain kepada Okezone beberapa waktu lalu.
Setidaknya, ada lima pertimbangan yang membuat PKB ingin menaikkan syarat mengusung calon presiden dan wakil presiden.
Pertama, untuk efektifitas pemerintahan.
Musababnya, seorang presiden harus didukung mayoritas parlemen.
Jadi, seorang calon presiden harus clear dulu dukungannya di parlemen.
Kedua, presiden yang diusung hanya satu fraksi atau partai akan kesulitan dalam konsolidasi pemerintahannya.
Ketiga, calon presiden harus melalui seleksi ketat, harus benar-benar didukung tidak hanya satu fraksi atau satu partai.
Keempat, pembatasan pasangan perlu dilakukan agar masyarakat lebih terukur dalam menentukan pilihan politiknya.
" Kelima, president threshold diperlukan agar muncul pasangan Capres dan Cawapres yang benar-benar dan sungguh-sungguh serta tidak main-main," tandasnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kerusakan jalan dan jembatan akibat banjir besar yang terjadi di Malaysia Selatan menyebabkan kerugian lebih dari US$22 juta, dan jumlah itu menurut pemerintah diperkirakan naik seiring meningginya air, ungkap menteri pada Rabu (27/12).
Hujan yang turun terus menerus pekan lalu menyebabkan banjir di Johor dan tetangganya, negara bagian Pahang, Negeri Sembilan dan Malaka.
Banjir itu telah menewaskan delapan orang serta memaksa lebih dari 73 ribu warga mengungsi dari rumah.
Air yang meninggi telah menyebabkan transportasi di wilayah selatan terputus serta menyebabkan kerusakan infrastruktur serta longsor.
Departemen Meteorologi Malaysia memperkirakan hujan terus menerus akan terjadi pekan ini di beberapa negara bagian, serta memperingatkan laut bergejolak di wilayah pantai timur dan selatan.
Di Malaysia, setiap tahun saat musim hujan, puluhan ribu jiwa terpaksa mengungsi ke penampungan akibat banjir.
- Gol indah gelandang serang Chelsea Oscar dan bek sentral Cruzeiromembawamenang 2-0 atasdalam uji coba internasional di Beijing.
Kemenangan Brasil di Olympic Stadium, Rabu (16/10), ditentukan pada babak kedua.
Setelah Oscar memecah kebuntuan dengan tendangan jarak jauh di menit 59, Dede menggandakannya di menit 66.
Brasil punya dua jadwal uji coba lain bulan depan, yaitu melawan Honduras dan Rusia.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Terdakwa kasus korupsi, Komjen Suyitno Landung menandatangani Kartu Tanda Penduduk (KTP) atas nama Joko Pradigdo, yang belakangan digunakan sebagai identitas kepemilikan kendaraan Nissan X-Trail bernomor polisi B 8920 AP.
"Saya melihat sendiri terdakwa menandatangani KTP atas nama Joko Pradigdo," kata staf Pegawai Negeri Sipil (PNS) Darman saat diperiksa sebagai saksi perkara korupsi Komjen Suyitno Landung di PN Jakarta Selatan, Selasa.
Darman mengatakan, pada Maret tahun 2003 dia diperintahkan oleh Suyitno Landung melalui Sekretaris Pribadi (Sespri) untuk membuat KTP "tembak".
Permintaan itu, kata Darman, disampaikan saat terdakwa menjabat Direktur II Ekonomi Khusus (Eksus) Bareskrim Mabes Polri.
Lebih lanjut ia menjelaskan, ia menghubungi Samadikun, -Sekretaris RT tempat tinggalnya, di Kelurahan Makassar, Jakarta Timur-untuk pembuatan KTP tersebut.
"Setelah jadi, KTP itu saya berikan kepada beliau untuk ditandatangani," kata Darman lagi.
Selain Darman, Jaksa Penuntut Umum juga menghadirkan Premi Lasari, Kepala Kelurahan Makassar, Jakarta Timur yang menandatangani KTP Joko Pradigdo.
"Saya menandatangani KTP itu karena telah ada resi dari Kasubsie Kependudukan Kelurahan saya," kata dia.
Wanita yang menjadi Lurah Makassar sejak 17 Januari 2001 itu menjelaskan syarat-syarat untuk memperoleh KTP dan menurut dia, penerbitan KTP Joko Pradigdo telah memenuhi prosedur pengajuan.
Menurut Premi, kartu pengenal atas Joko Pradigdo itu disebut KTP yang asli tapi palsu.
Premi mengaku dia tidak tahu untuk siapa KTP tersebut, terlebih lagi karena tidak ada foto dalam permohonan penerbitan KTP.
Ketika menyinggung mengenai pengecekan kebenaran keberadaan orang bernama Joko Pradigdo di alamat pengajuan KTP itu, Premi mengatakan hal itu tanggung jawab Kasubsie Kependudukan, Sriyono.
"Kasubsie Kependudukan mengatakan permohonan diajukan oleh Samadikun atas permintaan Darman.
Katanya nama tersebut menumpang di rumah Darman," kata dia.
Lebih lanjut ia mengatakan, dia melakukan pengecekan bersama Dewan Kelurahan dan Ketua RT bersangkutan saat dirinya telah diperiksa penyidik Kepolisian terkait kasus Suyitno Landung.
Mengenai masa berlaku KTP itu, Premi mengaku tidak ingat pasti namun menurut dia KTP yang dikeluarkan tahun 2003 akan habis masa berlakunya pada tahun 2008.
"Hingga saat ini kami tidak tahu di mana keberadaan KTP tersebut, namun hal ini telah dilaporkan ke Dinas Kependudukan DKI," kata dia.
Suyitno disebut menerima gratifikasi lebih dari Rp10 juta berupa satu unit mobil Nissan X-Trail seharga Rp247 juta bernomor polisi B 8920 AP dari Adrian Waworuntu (terpidana seumur hidup) yang waktu itu berstatus tersangka kasus pembobolan BNI Kebayoran Baru oleh PT Gramarindo Grup.
Untuk administrasi kepemilikan kendaraan tersebut, Suyitno menyerahkan KTP yang memasang foto dirinya namun dengan nama Joko Pradigdo beralamat Jl Kerja Bakti, Kel. Makassar, Jakarta Timur.
Atas keterangan dua saksi itu, Suyitno yang didampingi kuasa hukumnya Pandji Prasetyo tidak memberikan pertanyaan maupun tanggapan.
Majelis Hakim yang diketuai Soedarmadji menunda sidang hingga Selasa, 15 Agustus dengan agenda pemeriksaan sejumlah saksi lain.
JAKARTA, KOMPAS.com - Pameran Deep & Extreme kembali digelar.
Pameran yang mengangkat tema wisata bahari, ekowisata, dan wisata petualangan tersebut berlangsung di Assembly Hall, Balai Sidang Jakarta Convention Center, pada 29 Maret 2012 sampai 1 April 2012.
Pameran ini menampilkan 116 stan dari seluruh Indonesia berbasis destinasi wisata bahari dan ekowisata.
Para peserta akan menawarkan perlengkapan sampai paket tur untuk para penyelam, petualang adrenalin, dan pencari petualangan ekstrem.
" Adventure, marine dan alam akan memberikan pengalaman berkesan untuk turis," ungkap Menteri Pariwisata dan Ekonomi Kreatif, Mari Elka Pangestu saat membuka Pameran Deep & Extreme 2012 di JCC, Jakarta, Kamis (29/3/2012).
Tahun ini pameran mengangkat tema "Family Go Adventure".
Dengan tema tersebut, pihak penyelenggara mempromosikan aktivitas dan perjalanan petualangan bisa menjadi miliki siapa saja, dari anak-anak hingga usia lanjut.
Di pameran, pengunjung akan mendapatkan harga spesial untuk peralatan selam, peralatan aktivitas alam, olah raga air, olah raga ekstrem, peralatan fotografi, gadget pendukung aktivitas perjalanan wisata sampai kegiatan outdoor.
Selain itu, profil peserta antara lain destinasi pariwisata seperti dinas-dinas pariwisata di Indonesia terutama yang memiliki obyek wisata bahari, peralatan selam dan kegiatan outdoor, organisasi sertifikasi, institusi konservasi, taman nasional, pengembangan pesisir dan pulau kecil, jasa travel, hotel dan resor, sampai kapal pesiar.
Pameran juga akan diisi dengan konferensi dan seminar nasional, talk show dan pelatihan, pameran foto, atraksi selam, caving wall demo, sosialisasi terumbu karang, dan sebagaainya.
Pameran dibuka untuk umum dengan tiket masuk sebesar Rp 20.000 per hari atau Rp 50.000 untuk tiket terusan.
Merdeka.com - Gelandang pinjaman Borussia Dortmund, Nuri Sahin meminta timnya untuk mewaspadai kekuatan Malaga, saat keduanya saling berhadapan dini hari nanti.
Kedua tim bakal bertemu, pada laga leg pertama perempat final Liga Champions di Estadio La Rosaleda, (4/4).
Dalam laga ini, posisi Dortmund lebih diunggulkan, kendati keduanya sama-sama berstatus kuda hitam musim ini.
Akan tetapi, Sahin yang berpengalaman menghadapi Malaga di La Liga bersama klub aslinya, Real Madrid meminta timnya tak lengah.
Pasalnya, skuad Manuel Pellegrini berpotensi menimbulkan masalah bagi juara bertahan Bundesliga.
"Saya tahu Malaga dari waktu saya bersama Madrid.
Saya sudah empat kali menghadapi mereka, dan mereka sangat mempersulit kami di tiga pertemuan.
Kali ini mereka bakal bermain tanpa beban, karena tidak ada yang memprediksi mereka ke perempat final," ujar gelandang asal Turki.
"Mereka akan sanggup memainkan permainan mereka dengan bebas, dan menciptakan masalah bagi kami.
Kami tidak bisa membiarkan mereka mengatur ritme.
Ini adalah saat krusial.
Lebih dari itu, sepakbola mereka terlihat indah.
Kami harus mengawasinya sejak menit pertama.
Merdeka.com - Ini bukan cerita horor bohongan.
Tapi ini adalah pengakuan sungguhan dari dua tersangka pembunuhan yang merasa dihantui arwah korbannya.
Meskipun urusan kebenaran hanya pelaku sendiri yang tahu.
Kisah ini dialami Wawan dan Ade, tersangka pembunuhan Branch Manajer PT Verena Multi Finance, Franceisca Yofie.
Wawan yang merupakan paman dari Ade, mengaku tak bisa tidur nyenyak setelah menghabisi Sisca.
Dalam pelariannya usai membunuh manajer cantik itu, dia mengaku selalu dibayangi arwah Sisca.
Bahkan saat hendak ke Ciranjang, Jawa Barat, dia ingin mengadu ke temannya bahwa Sisca selalu membayang-bayangi kesehariannya.
Bukan ucapan selamat datang, Wawan malah diusir oleh temannya untuk mengakui perbuatannya.
"Pengakuan Wawan sendiri bahwa memang selama ini selalu dibayang-bayangi oleh almarhum Sisca," kata Kapolrestabes Bandung Kombes Sutarno di Mapolrestabes Bandung, Senin (12/8).
Wawan pun terus didera rasa ketakutan mendalam.
Hingga pada akhirnya polisi membekuk pada Minggu (11/8) kemarin saat tengah membonceng istrinya, L.
Saat ini L masih berstatus saksi.
"Belum ada keterlibatan jadi statusnya masih saksi," ungkapnya.
Pengakuan mirip juga dituturkan Ade.
Kepada wartawan, dia mengaku tidak tenang setelah pembunuhan itu.
Dia didera ketakutan karena bayang-bayang Sisca terus menguntitnya.
Mereka menjadi tidak enak makan.
Bahkan ketika hendak tidur, Ade seperti melihat Sisca.
"Saya merasa diikuti arwahnya terus," ujarnya.
Ade kemudian menceritakan pengalamannya itu kepada kakek dan istrinya di rumah.
Kakeknya yang bernama Ahri lantas memarahi Ade.
Begitu juga dengan istrinya.
Kedua anggota keluarganya itu meminta Ade menyerahkan diri ke polisi.
Pengalaman Ade dikuntit bayang-bayang Sisca sebelumnya juga dituturkan Kakeknya, Ahri (65).
"Setelah kejadian itu, cucu saya (A) tiga hari gak makan.
Seperti orang linglung (bingung).
Ia mondar-mandir gak jelas, makan pun tidak," terangnya saat ditemui di kawasan Sukamulya, Kecamatan Sukajadi, Minggu (11/8).
Melihat gerak gerik cucunya yang tidak biasanya, Ahri mencoba berbincang dan menanyakan keadaan cucunya tersebut.
Dari sana terungkap bahwa kegelisahan cucunya karena terlibat penjambretan bersama pamannya atau anak Ahri, Wawan.
Mendengar cerita Ade, Ahri langsung menyarankan cucunya untuk menyerahkan diri ke kantor polisi Sukajadi.
Ahri mengatakan, usai mengetahui kejadian itu, Wawan yang merupakan anak keduanya dari enam orang anak ini sudah pergi mengendarai motor yang digunakan untuk kejahatan .
Namun selang beberapa hari kemudian W berhasil ditangkap.
Keduanya kini meringkuk di tahanan Polrestabes Bandung dan diancam hukuman mati.
Baca juga:
Cerita gir motor Satria yang bersih dari rambut Sisca
Ini kronologi lengkap pembunuhan Sisca versi polisi
4 Misteri sebelum Sisca ditemukan tewas dibunuh
Wawan, preman kampung tersangka pembunuh Sisca
5 Fakta hubungan gelap Sisca Yofie dan Kompol A
PYONGYANG - Warga Korea Utara (Korut) bersumpah akan bekerja keras untuk membangun negaranya seperti yang diinginkan oleh mendiang Pemimpin Korut Kim Jong Il.
"Apa yang harus dikatakannya bila dia (Kim) melihat kami berkecil hati?
Ayo kita bekerja!
" seru seorang warga Korut Ko Yong Sim, seperti dikutip KCNA, Kamis (22/12/2011).
Media Korut KCNA juga mengatakan, Ko dan beberapa orang buruh negeri komunis itu akan bekerja di tengah malam demi meningkatkan standar hidup warga Korut, seperti yang diimpikan oleh Kim Jong Il.
KCNA juga menggambarkan Kim sebagai sosok pemimpin yang tidak pernah beristirahat dengan cukup, dan memakan makanan seadanya di mobil atau keretanya saat dirinya bekerja untuk membahagiakan rakyatnya.
Kim juga dikabarkan jarang berlibur dan selalu bekerja.
Meski demikian, intelijen Korea Selatan (Korsel) yang merupakan rival dari Korut mengatakan, Kim Jong Il tak segan-segan mengeluarkan dana sebesar USD100 ribu hingga USD200 ribu atau sekira Rp900 hingga Rp1 miliar untuk memberi makan puluhan anjingnya, meski negaranya dilanda kelaparan.
Kim juga dikabarkan hidup dalam kemewahan.
Intelijen Korsel itu juga menyebutkan Kim sering membeli barang-barang mewah dari China dan Rusia.
Selain itu, Kim juga dikabarkan sempat membeli 600 botol anggur Prancis yang sangat mahal.
Seorang diplomat Rusia juga mengatakan, Kim menggemari lobster dan pada saat dirinya pergi ke Rusia pada Agustus lalu, Kim tampak memborong lobster hidup dari Rusia dan mengangkutnya ke dalam keretanya.
- Sejumlah pemain Chelsea dilaporkan mulai murka kepada pelatih mereka Andre Villas-Boas.
Hal itu karena sang pelatih membatalkan hari libur yang sudah dijadwalkan.
Setelahdipermalukan Everton 2-0 hari Sabtu silam (11/02), AVB mengaku geram dengan anak asuhnya.
Ia pun membatalkan hari libur yang sedianya jatuh pada hari Minggunya.
Villas-Boas yang terus tertekan ancamansang pemilik, setelah laga sempat memarahi Frank Lampard cs yang dinilai tampil di bawah standar, ia pun meminta pasukannya segera absen pada pukul 10 Pagi hari Minggu untuk disusul latihan ekstra.
Itu semua dilakukan AVB yang merasa anak asuhnya mulai tak patuh dengan instruksi yang ia berikan.
Kini agar AVB selamat dari ancaman pemecatan ia ingin tampil superior di Liga Champions, saat Chelsea bersua Napoli Media Inggris juga sempat mendengungkan kabar Roman Abramovich sejatinya sama sekali tak siap melakukan pergantian pelatih saat ini, meski pun mungkin ia akan meminta tolong kepadalagi seperti tahun 2008 silam.
Pemain Chelsea sendiri disebut salah satuklub London itu tidak senang dengan keputusan Villas-Boas yang menggagalkan jadwal libur secara mendadak, bahkan ada yang sempat bersuara ini semua hanya masalah waktu sebelum mantan asistenitu menerima surat pemecatan dirinya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Upacara pemakaman mantan Menteri Dalam Negeri (Mendagri) Rudini diperkirakan molor dari jadwal semula karena terhambat hujan deras.
Menurut rencana, pemakaman Rudini akan dilangsungkan pada Minggu siang sekitar pukul 12.00 WIB di Taman Makam Pahlawan Kalibata, Jakarta.
Namun akibat hujan yang cukup deras, menurut petugas TMP Kalibata, maka upacara pemakaman akan dilakukan sekitar pukul 13.30 WIB.
Sampai berita ini diturunkan ratusan pelayat sudah mulai mendatangi lokasi TMP Kalibata.
Sementara itu sejumlah mantan pejabat negara, seperti mantan Wapres Try Soetrisno, mantan Kepala BIN AM Hendropriyono, dan mantan Mendagri Syarwan Hamid sudah tampak hadir di rumah duka di Jalan Fatmawati 23, Jakarta Selatan, sejak pukul 10.30 WIB.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kepolisian Wilayah (Polwil) Banyumas telah menyiapkan dua regu tembak untuk pelaksanaan eksekusi bagi terpidana mati Rio Alex Bullo yang akan dilaksanakan minggu pertama Agustus mendatang.
"Kita telah siapkan dua regu tembak dari Brimob dan biasanya terdiri 10 orang tiap regu," kata Kapolwil Banyumas Kombes Boy Salamuddin, di Purwokerto, Selasa.
Disinggung mengenai lokasi eksekusi, dia mengaku belum mengetahui secara pasti karena sedang dirapatkan oleh Polres Banyumas dan Kejaksaan Negeri Purwokerto.
Meski demikian, dia sempat mengatakan kemungkinan eksekusi tersebut dilaksanakan di wilayah Banyumas atau di Pulau Nusakambangan, Cilacap.
"Mudah-mudahan dapat dilaksanakan dalam waktu dekat.
Namun yang jelas, secara lengkap akan saya laporkan kepada media supaya informasi tidak berbeda-beda," katanya.
Seperti yang diketahui, Rio Alex Bullo divonis mati oleh Pengadilan Negeri (PN) Purwokerto karena melakukan pembunuhan sadis terhadap seorang pengacara terkenal sekaligus pemilik persewaan mobil di Purwokerto, Jeje Suraji (39), di Hotel Rosenda Baturaden pada 21 Januari 2001.
Dalam melakukan aksinya tersebut, Rio menggunakan alat berupa martil yang digunakan untuk memukul kepala korban sekaligus menghabisi nyawanya.
Selain terhadap Jeje, Rio juga terbukti membunuh tiga korban lainnya dalam dua peristiwa berbeda di Semarang dan Bandung.
Berbagai upaya hukum berupa grasi, kasasi, hingga PK telah diajukan tetapi tetap ditolak dan hukumannya tetap yakni hukuman mati.
Rio yang semula mendekam di LP Kedungpane Semarang, dipindahkan ke LP Permisan di Pulau Nusakambangan.
Namun di tempatnya yang baru tersebut, dia membunuh narapidana kasus korupsi, Iwan Zulkarnaen pada awal Mei 2005.
Namun aksi pembunuhan tersebut tidak disidangkan lantaran Rio telah mendapat sanksi pidana maksimal yakni hukuman mati.
Meski demikian, Rio dipindahkan dari LP Permisan ke sel khusus di LP Batu, satu blok dengan terpidana mati Gunawan Santosa, Imam Samudra, Amrozi, dan Mukhlas.
Informasi terakhir yang dihimpun, Rio telah ditempatkan di salah satu blok khusus di LP Pasir Putih, Pulau Nusambangan, dan sempat menghuni LP Narkotika selama beberapa pekan setelah dipindahkan dari LP Batu.
- Peraih medali perunggu Olimpiade 2008kemungkinan tidak tampil pada kejuaraan bulu tangkis "Indonesia Open Grand Prix Gold" di GOR Bulu Tangkis Palaran, Samarinda, Kalimantan Timur, 27 September hingga 2 Oktober 2011, karena kondisinya belum maksimal.
Ketua PB Djarum Kudus Yoppy Rosimin ketika dihubungi dari Semarang, Selasa, mengatakan, kondisi mantan pebulu tangkis pelatnas itu belum maksimal akibat cedera lutut yang dideritanya beberapa waktu lalu.
"Daripada kita paksakan ternyata juga kurang baik maka kita tarik keikutsertaannya pada kejuaraan tersebut.
Kita masih membawa Maria ke Jakarta untuk dicek kondisi terakhirnya, tetapi kemungkinan untuk turun sangat kecil," terangnya seperti dilansir Antara.
Berdasarkan hasil undian, Maria Kristin berada di grup atas dan bakal bertemu pebulu tangkis yang lolos dari babak kualifikasi.
Jika menang bakal menantang unggulan pertama, Jiang Yanjiao (China) pada babak kedua.
Jiang Yanjiao dipastikan bisa mengalahkan Malvinne Ann Venice Alcala dari Filipina pada babak pertama.
Selain Maria Kristin, tunggal putri Djarum Kudus juga menurunkan Fransika Ratnasari yang menempati unggulan kedelapan pada kejuaraan bulu tangkis berhadiah total 120 ribu dolar Amerika Serikat tersebut.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pelatih Persijap Jepara, Rudy William Kaltjes tidak akan mengubah komposisi pemain saat timnya melawan tuan rumah Pelita Krakatau Steels (PKS) dipertandingan lanjutan Kompetisi Sepakbola Divisi Utama Liga Indonesia (LI) XI wilayah timur di Cilegon, Rabu.
"Tidak ada perubahan besar di komposisi pemain, kalaupun ada, misalnya, juga tidak terlalu banyak.
Mungkin hanya Widianto Akhmad yang menempati posisi Sony Papara yang mengalami cedera," katanya.
Sony Papara, yang biasa berposisi sebagai pemain gelandang mengalami cedera dalam latihan akibat kerasnya lapangan di Stadion Kamal Junaidi Jepara.
Jika Widianto Akhmad di posisi gelandang, tentunya posisi yang ditinggalkannya, yaitu bek sayap akan ditempati Rudy Haryantoko dan Arlison De Oliveira.
Hari ini Rudy berangkat ke Cilegon dengan membawa 18 pemain.
Setelah itu, tim berjuluk Laskar Kalinyamat pulang kembali ke Jepara karena pertandingan lawan Persiba Balikpapan masih cukup lama.
Sementara itu kapten tim Persijap, Ebanda Timothee mengatakan, menghadapi tuan rumah Pelita KS, tetap ada peluang untuk mendapatkan nilai.
Menurut Ebanda, kekuatan Pelita KS tidak sebagus dua tiga tahun lalu.
Dalam beberapa tahun terakhir Pelita KS terlihat mengalami penurunan kualitas permainan.
Namun demikian hal ini bukan jaminan bagi timnya untuk bisa berbuat seenaknya saat bertanding di Cilegon nantinya.
"Saya kira kami harus memikirkan kemenangan dahulu.
Soal lainya tidak perlu dipikirkan.
Peluang kami cukup terbuka jika kami bisa menunjukan kerja keras pada pertandingan tersebut," katanya.
Yang jelas, "recovery" pemain Pelita KS yang singkat karena hari Minggu ini bermain lawan Persebaya Surabaya merupakan sesuatu yang menguntungkan timnya.
Namun begitu Ebanda juga mengingatkan kepada rekan-rekannya terkait dengan postur pemain-pemain depan Pelita yang rata-rata tinggi dibanding pemain Persijap.
"Dengan postur yang tinggi, tidak menutup kemungkinan penyerang-penyerang mereka akan menyulitkan kawan-kawan yang dibelakang.
Soalnya hanya Evaldo saja yang mungkin rata dengan postur mereka," katanya.
Merdeka.com - Keinginan Irfan Bachdim untuk berseragam klub Thailand Premier League (IPL) Chonburi FC, masih harus tertunda.
Penyebabnya, Irfan belum menyerahkan International Transfer Certificate (ITC) kepada manajemen Chonburi FC.
Klub-klub memang dilarang menurunkan pemain asing jika belum mengantongi visa kerja atau Kitas (kartu izin tinggal sementara) dari Imigrasi dan ITC.
Tanpa ITC, pemain dan klub bersangkutan bisa berujung pada gugatan.
Sebab, mereka memainkan pemain yang tidak sah dan masih berurusan dengan mantan klub.
ITC berfungsi sebagai tanda memutus kerja sama dengan klub lama dan memulai dengan klub baru.
"Saya mendengar kabar jika ITC Irfan masih berada di manajemen Persema Malang.
Untuk itu, ketiga pihak tersebut (manajemen Irfan, manajemen Persema dan manajemen Chonburi FC) harus duduk bersama agar menemukan solusi yang tepat," ujar Penanggungjawab tim nasional Indonesia, Bernhard Limbong.
"Namun, kalau komunikasi yang dijalankan masih alot, PSSI siap menampung Irfan.
Dia anak bangsa yang berprestasi dan rela membela Timnas.
Karena itu, PSSI akan membantu mencarikannya klub dalam negeri," sambung Ketua Komisi Disiplin (Komdis) PSSI tersebut.
Sejatinya, Limbong mendukung rencana Irfan yang ingin menapak karir ke pentas sepak bola luar negeri.
Namun diingatkannya, Irfan mesti mengikuti mekanisme yang berlaku.
Jika resmi bergabung dengan Chonburi FC, maka Irfan akan menggenapi kuota pemain asing Chonburi FC yang sudah diisi penyerang asal Nigeria Samuel Gbenga Ajayi dan Ivan Boskovic, penyerang asal Montenegro.
"Misalnya, Irfan harus menghormati kontrak yang ada dengan Persema Malang.
Sehingga, tidak asal pindah begitu saja," tukasnya.
Pihak Chonburi FC tertarik merekrut Irfan setelah bermain impresif saat pertandingan persahabatan melawan Suphanburi FC.
Irfan dianggap memiliki fisik prima, skill bagus dan bisa bermain sama baiknya saat menyerang maupun bertahan.
Sehingga, cocok dengan kebutuhan Chonburi FC.
Merdeka.com - Brigadir Satu Orbe Simanjuntak hingga saat ini masih dirawat di rumah sakit.
Orbe mengalami luka-luka setelah sebelumnya dikeroyok tiga orang pada Minggu (29/9) malam lalu di Pasar Jambi.
Kasubag Humas Polresta Jambi, AKP Ahmad Isnaini di Jambi, Senin mengatakan, dari tiga pelaku penganiayaan atau pengeroyokan anggota Satlantas Polresta Jambi, dua orang sudah ditangkap sedangkan satu pelaku lainnya masih diburu polisi.
Kedua pelaku penganiayaan yang berhasil ditangkap tersebut adalah Budi (34), seorang satpam perusahaan di Sarolangun dan Arbani (36), warga Desa Muara Jangga, Kabupaten Sarolangun.
"Sedangkan seorang pelaku lainnya masih terus diburu oleh polisi keberadaannya," kata Isnaini seperti dikutip dari Antara, Senin (30/9).
Polresta telah mengerahkan anggotanya untuk mengejar seorang pelaku lainnya, sedangkan dua pelaku yang diamankan kini dalam proses hukum.
Seorang anggota Satlantas Polresta Jambi, Brigadir satu Orbe Simanjuntak pada Minggu (29/9) malam diduga menjadi korban pengeroyokan.
Peristiwa tersebut terjadi di kawasan Pasar Jambi namun belum diketahui dengan pasti motif dan kronologis peristiwa tersebut.
- Mantan juara kelas menengah Kelly Pavlik mundur dari rencana naik ring yang menjadi partai tambahan pada pertandingan Manny Pacquiao melawan Antonio Margarito, karena mengalami cedera pada tulang rusuknya.
Todd DuBoef, presiden promotor Top Rank, menyatakan tentang mundurnya Pavlik itu, Senin.
Pavlik direncanakan bertemu dengan Brian Vera di Cowboys Stadium di Texas.
Pertandingan partai utama itu menampilkan petinju Filipina Pacquiao yang berusaha membukukan rekor kemenangan kedelapan kalinya.
Batalnya pertandingan itu merupakan langkah mundur bagi Pavlik, yang kehilangan gelar kelas menengah WBC atas petinju Argentina Sergio Martinez pada 17 April.
Kekalahan pada pertandingan di Atlantic City itu merupakan yang kedua kalinya bagi Pavlik dalam empat pertandingan sehingga rekornya menjadi 36-2 dengan 32 kali menang KO.
Pavlik menunda dua kali pertandingan mempertahankan gelar melawan Paul Williams, karena tangannya terkena infeksi sehingga ia harus beristirahat sepanjang 2009.
JAKARTA - Mantan Menteri Perumahan Rakyat (Menpera) Suharso Monoarfa mengaku tidak menerima undangan pelantikan Menteri dan Wakil Menteri baru KIB jilid II di Istana Negara pagi tadi.
Oleh karena itu, dia sengaja tidak menghadiri acara yang dipimpin Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) itu.
"Saya enggak tahu kalau diundang, sama sekali saya enggak tahu.
Saya enggak diberitahu (staf).
Saya juga kaget, saya enggak tahu," kata Suharso di Kantor Kemenpera, Jalan Raden Saleh, Jaksel, Rabu (19/10/2011).
Dia membantah, jika ketidakkehadirannya karena ada masalah pribadi.
Suharso kembali menegaskan jika dirinya tidak diundang dalam acara pelantikan tersebut.
"Pertama saya enggak tahu, karena saya tanya acara saya ada apa enggak?
Katanya cuma sertijab.
Yah selesai," tegasnya.
"Kalau diundang, apalagi ketemu presiden saya pasti hadir.
Jangan dispekulasi yang lain-lain lagi, karena terus terang saya enggak tahu, enggak dapat undangan," jelas kader PPP ini.
Suharso Monoarfa mengundurkan diri sebagai Menpera, menjelang Reshuffle.
Dia digantikan rekan satu partainya, Djan Faridz.
Pengunduran diri Suharso disebabkan karena masalah perceraian dengan istrinya, Carolina Kaluku.
MILAN, KOMPAS.com - Bos Inter Milan, Andrea Stramaccioni, tergoda memakai formasi tiga bek dalam lini pertahanan timnya.
Menyusul kekalahan memalukan 0-2 dari Siena, Minggu (23/9/2012), Strama berpikir untuk mengubah skemanya dari 4-3-1-2 menjadi 3-4-1-2.
Dari berbagai laporan yang dihimpun Football Italia, Senin (24/9/2012), Strama dapat menurunkan Andrea Ranocchia, Cristian Chivu, dan Juan Jesus dalam laga giornata keenam menghadapi Chievo Verona, Rabu (26/9/2012).
Ranocchia sendiri diragukan kebugarannya akibat tengah memulihkan cedera kaki.
Kalau ia gagal lolos uji medis pada saat terakhir, Walter Samuel akan menggantikan tempatnya.
Sebelum Inter, Napoli, Udinese, Juventus, dan Fiorentina adalah deretan tim Serie-A yang telah menggelar skema tiga difensore di jantung pertahanan masing-masing.
SETELAH dua pekan renovasi, Pepper Lunch Plaza Senayan kembali melayani pengunjung per 29 April 2011.
Wajah baru diadaptasi dari Pepper Lunch Singapura yang jauh lebih menarik.
Furnitur yang sebelumnya didominasi warna oranye kini diganti dengan warna putih dan cokelat.
Sejumlah sofa nyaman di sudut dan tengah restoran menambah kesan cozy tersendiri.
Penampilan baru membuat Pepper Lunch Plaza Senayan lebih bernuansa Jepang dan lebih modern.
"Dibuka kembali 29 April lalu, respons pengunjung sangat dahsyat.
Rasanya tidak salah jika renovasi yang kami lakukan merupakan bentuk apresiasi kami kepada pengunjung setia Pepper Lunch Plaza Senayan.
Dengan pampilan baru ini, pengunjung dapat merasakan pengalaman makan steak yang berbeda dari sebelumnya," kata Rika Fardani, Asisten Marketing Manager Pepper Lunch kepada okezone pada temu media di Pepper Lunch, Plaza Senayan, Jakarta, Senin (2/5/2011).
Di sini, Anda dapat melihat bentangan wallpaper papan tulis besar di tembok outlet yang bercerita tentang menu-menu Pepper Lunch.
Anda juga dapat menemukan rahasia lezatnya menu yang dipesan pada papan tulis tersebut.
Rika menjelaskan lebih lanjut tentang perubahan penampilan baru Pepper Lunch Plaza Senayan.
"Desain ini telah mendapat approval dari kantor franchise pusat Singapura.
Sebelumnya hanya tembok putih biasa, kini kami tambahkan aksen bata putih agar lebih menarik, lalu kami tambahkan beberapa tanaman artifisial agar interior terkesan lebih 'hidup'," tambah Rika.
Sekadar info, Pepper Lunch merupakan The Original Japanese DIY ( do it yourself ) Teppan Restaurant di mana Anda dapat memasak pesanan menurut selera masing-masing.
Konsep unik ini diwujudkan dengan penyajian makanan di atas hot plate bersuhu 260 derajat Celsius.
Menu ditambahkan special butter untuk rasa lebih gurih serta pepper yang digiling setiap hari sehingga segar dan menambah aroma makanan.
JAKARTA -- Wakil Sekretaris Jenderal Partai Demokrat Ramadhan Pohan mengatakan banyak pemberitaan miring terhadap Ketua Umum Partai Demokrat Anas Urbaningrum yang jauh dengan realitas yang dialami oleh pengurus harian DPP Demokrat.
"Begini, kalau kita perhatikan antara realitas dan pengadilan yang diliput media dengan realitas yang kami alami sebagai pengurus harian DPP Demokrat itu tampaknya ada perbedaan.
Sepekan lalu, saya mendampingi ketua umum ke Palembang, itu ada 150ribu peserta berdasarkan kupon dan mereka mengelukan Ibas (Sekjen) dan Anas, kalau dilihat dari situ tidak ada penentangan apapun dari publik terhadap gonjang ganjing yang ada di media," ucapnya disela acara malam budaya Rakyat Merdeka di Balai Sudirman, Jakarta Selatan, Minggu (29/1/2012) malam.
Kata Ramadhan, dirinya belum mengetahui lebih jelas tentang arti dibalik ini semuanya dan sampai saat ini Dewan Pimpinan Pusat Partai Demokrat masih sangat solid.
"Saya belum bisa nafsirkan lebih jauh apa arti semuanya itu, kalau kita lihat dari DPP Partai Demokrat kami sangat solid.
Dalam rapat harian terbatas pengurus harian Partai Demokrat terwakili semua mulai dari Ketum sampai Direktur Eksekutif," tambahnya.
Terkait nama Anas yang sering disebut di persidangan kasus Nazaruddin Ramadhan menyerahkan kepada penegak hukum dan menjujung tinggi asa praduga tak bersalah.
"Ini dia, saya kira begini kita harus menjunjung tinggi asas praduga tak bersalah itu yang utama.
Ketika disebut-sebut, itu harus diperkuat dengan minimal dua alat bukti dan saat ini kan belum terbukti, jadi kita harus tetap yakin Pak Anas itu bukan tersangka, terdakwa apalagi terpidana, tetapi resiko politik itu barangkali harus seperti itu, serangan-serangan," tutupnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - PB PBSI memastikan akan menggelar simulasi kejuaraan beregu campuran Piala Sudirman pada 30 April di Bandung yang akan diikuti seluruh pemain yang masuk di dalam tim Indonesia ditambah beberapa pemain pelatnas.
"Simulasi akan dilaksanakan pada 30 April di Bandung.
Yang bermain semua 16 anggota tim ditambah pemain pelatnas," ujar Wakil Ketua Umum PB PBSI Ferrial Sofjan di Jakarta, Rabu.
Namun, Ferrial yang untuk sementara mengambil alih tugas Ketua Bidang Pembinaan Prestasi dan Pelatnas -- setelah pejabat sebelumnya Icuk Sugiarto mengundurkan diri -- belum memastikan nama-nama pemain pelatnas yang akan terlibat dalam simulasi.
Sementara itu, Sekjen PB PBSI MF Siregar mengatakan, simulasi yang akan dilaksanakan di GOR Jl.
Jakarta, Bandung itu akan mengikuti format pertandingan yang sebenarnya.
Pemain akan dibagi dalam dua tim dengan format pertandingan masing-masing satu partai tunggal putra, tunggal putri, ganda putra, ganda putri dan ganda campuran.
"Penentuan tim dan lawan-lawannya dilakukan pelatih yang akan dikumpulkan oleh Wakil Ketua Umum, karena Pak Ferrial yang memimpin (program simulasi)," ujar Siregar.
Mengenai pemilihan kota Bandung sebagai lokasi simulasi, Siregar mengatakan, selain sebagai penyegaran bagi atlet yang selama ini selalu berlatih di Pelatnas Cipayung, Bandung juga diharapkan memberi suasana yang berbeda.
"Suasananya lain, di sana biasanya ramai, penontonnya banyak.
Kalau di Jakarta biasanya sepi," jelasnya.
Sebelumnya, pada simulasi Piala Thomas dan Uber di tempat yang sama tahun lalu, penonton sangat antusias bahkan jumlahnya melebihi kapasitas gedung.
Kejuaraan beregu campuran Piala Sudirman akan digelar di Beijing, Cina, 10 - 15 Mei dengan jumlah peserta 460 pebulutangkis dari 42 negara.
Salah satu negara peserta, Turkmenistan dikabarkan mengundurkan diri dan posisinya di Grup 6 digantikan Jamaika.
Indonesia mengirimkan 16 pemain terdiri atas tiga pemain tunggal putra: Taufik Hidayat, Sony Dwi Kuncoro dan Simon Santoso, dua tunggal putri: Adrianti Firdasari dan Fransisca Ratnasari, lima pemain ganda putra: Luluk Hadiyanto, Alvent Yulianto, Candra Wijaya, Sigit Budiarto dan Flandy Limpele, tiga pemain ganda putri: Jo Novita, Lita Nurlita dan Greysia Polii, serta tiga pemain ganda campuran: Nova Widianto, Lilyana Natsir dan Yunita Tetty.
Pada kejuaraan dua tahunan tersebut, Indonesia berada di Grup 1B bersama tuan rumah Cina, Hong Kong dan Swedia, sementara juara bertahan Korea di Grup 1A dengan Denmark, Inggris, dan Thailand.
Juara dan runner-up grup lolos ke semifinal.
LOS ANGELES- Foto perselingkuhan Kristen Stewart dan Rupert Sanders mengejutkan banyak orang.
Namun, spekulasi perselingkuhan itu hanya rekayasa tak kalah mengejutkan banyak orang.
Perselingkuhan Kristen dan Rupert dianggap hanya rekayasa untuk mendongkrak popularitas para pihak yang terlibat di dalamnya.
Berbagai premis diajukan untuk menguatkan dugaan kebohongan itu.
Dugaan itu muncul pertama kali di Crushable yang ditulis Jenni Maier.
Mereka mengajukan asumsi dan premis terkait dugaan mereka.
Sebelum skandal itu terkuak, nama Rupert Sanders dan istrinya yang seorang model Liberty Ross kurang terkenal.
Namun, nama mereka sekarang sudah tak asing lagi.
Popularitas Robert dan Kristen yang makin menjulang juga ikut dinikmati film terbaru mereka.
Robert muncul pertama kali di acara film terbarunya, Cosmopolis.
Begitu juga Kristen yang hadir pertama kali di acara film terbarunya, On The Road.
Dugaan itu lalu makin diperkuat oleh sebuah video yang diunggah di YouTube oleh akun KristenPattinson513 berjudul Robsten || An Insider Told. Dalam video itu sang pembuat video menampilkan keanehan dalam foto perselingkuhan Kristen dan Rupert yang selama ini beredar.
Mulai dari skala tubuh yang berbeda-beda dalam setiap fotonya, hingga perbedaan sepatu yang digunakan Rupert.
Bagaimana mungkin Rupert memakai sepatu yang memiliki perbedaan dalam satu momen.
Selain itu, video tersebut juga membeberkan kejanggalan beberapa penempatan objek foto dengan lokasi tempat.
Dalam penjelasannya, sang pengunggah mempersilakan mencari sebuah tempat di Google Street View tempat foto diambil.
Dia menjamin semua foto Kristen dan Rupert yang berada di sebuah jembatan adalah palsu.
Itu hanya merupakan gambar yang diambil menggunakan trik lensa tele ditambah rekayasa digital.
Selain itu, hal yang dianggap janggal adalah Kristen langsung mengeluarkan permintaan maaf satu jam setelah foto-fotonya dengan Rupert beredar.
Hal itu tentu hal langka bagi seorang artis yang diterpa skandal perselingkuhan.
Video itu menduga Rupert ikut membantu proses pembuatan dan pengeditan foto itu secara digital dengan bantuan seorang perempuan yang diketahui identitasnya.
Demikian dikutip dari Hollywood, Senin (17/9/2012).
Sekitar 120 warga Padang Ratu, Kabupaten Lampung Tengah, berunjuk rasa menuntut dibentuknya tim pelaksanaan reformasi agraria oleh Pemerintah Provinsi Lampung, Selasa (17/4/2012).
Tim tersebut diharapkan bisa mengembalikan tanah mereka seluas 241 hektar yang disengketakan dengan perusahaan perkebunan PT Sahang Bandar Lampung.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Deputi Sekretaris Jenderal Konsorsium Pembaruan Agraria (KPA) Iwan Nurdin menilai, Presiden masih belum mendapat laporan utuh bahwa konflik tanah di Indonesia disebabkan oleh karut-marut hukum.
Alhasil, penegakan hukum yang diminta tidak berhubungan dengan penyelesaian konflik tanah dan menciptakan rasa keadilan di masyarakat.
"Ketika terjadi konflik, penegakan hukum tidak bisa memecahkannya karena penegakan hukum tidak bersamaan dengan penegakan keadilan masyarakat sebagai korban konflik agraria," ujar Iwan, Rabu (25/7/2012) di Jakarta.
Presiden Susilo Bambang Yudhoyono menyatakan perlunya pembenahan administrasi pertanahan untuk menghindari terjadinya konflik lahan akibat tumpang-tindih kepemilikan.
Pernyataan itu disampaikan saat membuka rapat koordinasi bidang hukum yang dilaksanakan di gedung Kejaksaan Agung, Rabu.
Menurut Iwan, Presiden juga harus memahami bahwa konflik agraria terjadi karena ketimpangan pemilikan tanah sudah menggila.
Sekitar 20 juta petani adalah kelas gurem dan tanpa tanah, sementara di sisi lain ratusan pengusaha bisa menguasai jutaaan hektar tanah.
Perlindungan aset rakyat, khususnya tanah dan sumberdaya alam, sangat lemah, baik lewat pencatatan hukum oleh pemerintah maupun pengakuan kedudukan mereka.
Konflik tanah yang makin meluas, semestinya menjadikan Presiden memimpin langsung penyelesaiannya dengan memberi keputusan-keputusan nyata, yang langsung dieksekusi dalam persoalan konflik tanah dan memberi keadilan bagi para korban.
Iwan juga berharap Presiden membentuk tim penyelesaian yang menerima aduan konflik, menelaah, dan memberi jalan keluar yang harus dijalankan semua pihak.
"Ke depan harus dibenahi hukum yang tumpang-tindih soal tanah dan didorong adanya pengadilan agraria," ujar Iwan.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Masyarakat yang tinggal di pantai selatan Pulau Jawa tidak perlu panik karena dari ramalan dan pergerakan terakhir siklon tropis Harvey dan pusat tekanan rendah di barat laut Australia, kondisi cuaca hingga beberapa hari mendatang diprediksi tidak akan memburuk seperti yang dikuatirkan.
Hal tersebut dikemukakan Peneliti Bidang Meteorologi pada Unit Pelaksana Teknis (UPT) Hujan Buatan BPPT Dr Edvin Adrian di Jakarta, Selasa (08/02).
"Sebaliknya siklon tropis tersebut diprediksi akan melemah dan menjauh dari wilayah Indonesia," katanya.
Ia juga mengatakan Indonesia bukan merupakan jalur siklon karena berada di ekuator yang nilai kariolisnya rendah, sehingga sulit terjadi udara berpusar.
Daerah yang tidak terpengaruh siklon berkisar antara -10 Lintang Utara dan Lintang Selatan, kata dia dengan menambahkan daerah tersebut masih dimungkinkan untuk menerima dampak dari ekor siklon.
"Wilayah ekuator tidak memungkinkan terjadinya perbedaan tekanan yang sangat ekstrim karena suhu muka laut relatif hangat dengan perbedaan relatif kecil,"katanya.
Tetapi Edvin mencatat bahwa siklon tropis terjadi wilayah Indonesia pada tanggal 1-2 Desember 2004 pada saat terjadi kecelakaan pesawat Lion Air di Solo.
"Badai tropis itu langsung bergerak ke barat daya.
Penyebab munculnya siklon tropis tersebut adalah adanya siklon di wilayah Filipina yang ekornya melintas ekuator,"katanya.
Anomali lintas ekuator itu baru pertama kali terjadi, kata Edwin.
Kemungkinan penyebabnya akibat pola perubahan iklim global.
Dengan perubahan iklim global dimungkinkan adanya pemanasan global yang berakibat tertahannya energi radiasi matahari di atmosfir bumi.
Energi tersebut, kata dia, menjadi energi kinetik atau energi gerak yang memungkinkan adanya gejala cross equatorial (lintas ekuator) tersebut.
Menurut Edvin, jika benar lintas ekuator disebabkan oleh perubahan iklim global, ia memprediksikan siklon tropis seperti bulan Desember lalu akan lebih sering terjadi di Indonesia.
Ia memaparkan bahwa data terakhir dari citra satelit yang dapat dianalisanya pada Selasa pukul 07.00 WIB, siklon Harvey di Teluk Carpenter Australia bergerak ke arah barat daya dan selatan (menuju daratan benua Australia) dengan kecepatan 9 knot.
"Jadi siklon Harvey semakin melemah dan tidak mengarah ke wilayah Indonesia,"katanya.
Bahkan, menurut Edvin, siklon tropis tersebut dianggapnya sebagai blessing untuk wilayah bagian Timur Indonesia karena berkat badai tropis tersebut, KTI mengalami musim hujan.
"Badai tropis yang mengalami puncak pada bulan Januari sampai Maret menyebabkan wilayah pantai Selatan Jawa, NTB, NTT mengalami musim hujan yang datangnya hanya pada tiga bulan tersebut saja,"katanya.
Sementara itu pakar gelombang laut dari Balai Pengkajian Dinamika Pantai BPPT Velly Asvaliantina menegaskan bahwa besarnya gelombang yang disebabkan oleh tsunami dan badai siklon berbeda.
"Gelombang badai dibangkitkan oleh kondisi cuaca ekstrim yang umumnya menyertai pergerakan suatu siklon, sementara tsunami disebabkan oleh landslide (longsor), gempa teknonik maupun letusan gunung berapi di dasar laut,"katanya.
Menurut Velly, para nelayan tidak perlu khawatir untuk melaut tetapi tetap disarankan waspada dengan tingginya gelombang.
Dikatakan Velly, tinggi gelombang di Pulau Jawa yang paling esktrim sebenarnya terjadi pada bulan Juni saat Australia mengalami musim dingin.
"Ombak besar yang terjadi sekarang disebabkan oleh pengaruh angin yang besar,"katanya.
Warga masyarakat yang tinggal di wilayah pantai selatan Kabupaten Gunungkidul, Provinsi D.
I. Yogyakarta dilaporkan mengungsi ke wilayah utara, sehubungan adanya ramalan akan terjadi badai tropis di Samudra Indonesia yang dikhawatirkan juga melanda wilayah pantai selatan propinsi tersebut.
Para nelayan di kawasan Pantai Bugel, Kecamatan Panjatan, Kabupaten Kulonprogo juga dilaporkan sudah empat hari ini tidak melaut, karena mereka khawatir terhadap kemungkinan terjadi badai tropis di Samudra Indonesia.
Merdeka.com - Pemerintah menegaskan bahwa pengenaan bea keluar pada hasil tambang Indonesia didorong beberapa alasan yakni agar pengusaha lebih bertanggung jawab terhadap pengelolaan sumber daya alam (SDA), mendorong percepatan industri hilir, dan mengedepankan azaz keadilan.
"Implementasi ini telah diterapkan pada industri kelapa sawit atau CPO (crude palm oil)," ujarnya Menko Perekonomian Hatta Rajasa di kantornya, Rabu (18/4).
Dia menegaskan, bea keluar tidak dikenakan terhadap perusahaan yang telah melakukan proses hilirisasi di dalam negeri.
Pemerintah mewajibkan rencana pembuatan pabrik pengolahan (smelter) untuk mendorong dan menambah nilai hasil tambang Indonesia.
Hal ini sebagai bentuk pengembangan industri hilir.
Hal tersebut telah diatur dalam Peraturan Menteri ESDM No.7/2012 Tentang Peningkatan Nilai Tambah Mineral Melalui Kegiatan pengolahan Dan Pemurnian Mineral.
Hatta menegaskan, pemerintah tidak segan-segan menghentikan kegiatan produksi jika tidak mematuhi aturan tersebut.
"Itu (Permen 7) hanya menegaskan, you harus bikin roadmapnya, kalau engga you kita tahan produksinya," ancamnya.
Sebelumnya, pemerintah akan segera memberlakukan bea keluar (BK) ekspor mineral sebesar 25 persen tahun ini dan 50 persen pada 2013.
Hal ini sesuai dengan amanat undang undang mineral dan batubara yang membatasi ekspor bahan mentah hasil tambang.
Menteri Perindustrian MS Hidayat menjelaskan, penerapan bea keluar untuk mencegah keinginan pengusaha yang selama ini menjual hasil bumi yang hanya mementingkan keuntungan semata.
"Tapi saya belum ngomong (usulan BK ekspor mineral), pasti akan saya rundingkan dan gulirkan lagi," katanya beberapa waktu lalu.
Dia menegaskan bea keluar diperlukan dengan melihat kondisi para perusahaan yang hanya bertujuan mencari keuntungan dari bahan mentah mineral dan meninggalkan atau tidak memperdulikan proses nilai tambah yang lebih bermanfaat lagi untuk nasional.
Merdeka.com - Wakil Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama mengaku akan memberikan denda sebesar Rp 500.000 bagi warga yang buang sampah sembarangan.
Bahkan membuang puntung rokok juga akan mendapatkan denda yang sama.
Namun, peraturan ini tidak dapat diberlakukan dalam waktu dekat.
Sebabnya belum adanya sosialisasi kepada warga.
Terlebih, belum adanya daerah besih yang mampu dijadikan percontohan.
"Kita nggak akan mulai denda sampah kalau belum ada daerah yang bersih," ujarnya di Balaikota DKI Jakarta, Senin (18/11).
Mengenai penerapan Peraturan Daerah No 3 Tahun 2013, Ahok mengungkapkan, akan dimulai dari kompleks pemukiman warga (perumahan).
Mengenai bukti pelanggaran cukup dengan foto.
"Tapi kita udah sepakat dengan kepolisian bukti foto bisa dijadikan barang bukti.
Jadi kita bisa aja foto.
Kan masyarakat juga kesel," tutupnya.
Merdeka.com - Geng motor yang menggunakan pita kuning beraksi Jumat (13/4) di sejumlah titik di Jakarta Pusat dan Jakarta Utara.
Mereka terkoordinir dengan baik dan aksi-aksi diduga direncanakan secara matang.
Sejumlah saksi mata melihat sekitar 50 motor keluar dari wilayah Kwitang, Jakarta Pusat sekitar pukul 01.00 WIB, Jumat (13/4).
Motornya macam-macam, mulai dari motor sport sampai motor bebek.
"Setiap motor itu berboncengan.
Jadi ada sekitar 100 orang," kata saksi mata itu pada merdeka.com, Sabtu (14/3).
Rata-rata para pengendara motor itu tidak mengenakan helm.
Terlihat rata-rata potongan rambut cepak.
Setelah itu diduga komplotan ini melakukan aksi kekerasan di tujuh titik.
Dimulai dari Polsek Tanjung Priok, Pasar Warakas, 7Eleven Salemba, hingga Jl Pramuka.
Korban berjatuhan karena dikeroyok, satu orang tewas.
Setelah itu, sekitar pukul 04.30 WIB, rombongan itu serentak kembali ke arah Lapangan Banteng.
Di sana mereka berkumpul sebelum membubarkan diri.
Tidak lama, hanya beberapa menit.
Setelah itu para anggota geng motor pita kuning membubarkan diri ke arah Gambir dan Cikini.
Mabes TNI AL membantah jika pelaku penyerangan ini adalah anggota TNI AL yang membalas dendam karena rekan mereka yang bernama Kelasi Arifin tewas ditusuk orang.
Menurut Kadispen TNI AL, tidak semua orang berambut cepak adalah personel TNI.
Namun TNI AL tetap mengusut dugaan keterlibatan adanya anggota TNI AL sebagai anggota geng motor berpita kuning ini.
Kabid Humas Polda Metro Jaya, Kombes Pol Rikwanto menambahkan aksi ini memang terorganisir dengan baik.
Polisi masih mengusut soal pita kuning yang digunakan para anggota kelompok bermotor ini.
"Ini kita selidiki.
Sementara ada semacam dugaan ini sebagai pengenal agar tidak dimasuki kelompok lain," kata Rikwanto saat dihubungi merdeka.com.
MILAN -- Raksasa Serie A, FC Internazionale mengumumkan bahwa pihak klub resmi mengamankan Yago Del Piero dengan durasi tiga musim ke depan.
Yago merupakan pemain binaan tim akademi Nerazzurri .
"Saya baru saja menandatangani kontrak professional pertama saya dan saya bahagia," ungkap Yago, seperti dilansir Goal, Selasa (3/7/2012).
"Ini merupakan musim kelima saya di Inter setelah sebelumnya saya berada di Treviso," lanjut pemain kelahiran 18 tahun silam tersebut.
Meskipun memiliki nama belakang yang sama dengan bintang sekaligus ikon Juventus Alessandro Del Piero, Yago menepis kabar bahwa ia memiliki hubungan kekerabatan dengan pemain yang telah membela Bianconeri selama hampir 19 musim.
"Saya tidak tahu apakah memiliki hubungan keluarga dengan Alessandro.
Namun, saya pikir ia merupakan sosok yang pantas untuk diidolakan," tutup pemain yang berposisi sebagai gelandang serang.
Saat menandatangani kontrak profesional perdananya di Giuseppe Meazza, Yago ditemani sang agen, Stephen Lombardi.
Ia akan menjalani masa bakti selama tiga tahun, sesuai yang tertera dalam kontrak tersebut.
Merdeka.com - 'Jakarta Jangan Lagi Berkumis' alias berantakan, kumuh, dan miskin yang menjadi jargon kampanye pasangan dari jalur independen Hendardji Soepandji dan Riza Patria dalam pilgub DKI akan segera diputuskan oleh Panitia Pengawas Pemilu (Panwaslu) DKI Jakarta.
Ketua Panwaslu DKI Jakarta, Ramdansyah mengatakan, tagline tersebut akan diputuskan apakah bisa dilanjutkan atau tidak dalam pertemuan antara tim sukses pasangan Fauzi Bowo-Nachrowi Ramli dengan tim sukses Hendardji-Riza.
Pertemuan akan digelar Kamis (14/6).
"Kamis, kami akan menghadirkan kembali tim sukses dari Hendardji dan tim sukses dari Fauzi Bowo.
Pertemuan itu pertemuan terakhir," ujar Ramdansyah di kantor KPU DKI Jakarta, Selasa (12/6).
Pertemuan tersebut akan menjadi yang ketiga kalinya.
Panwaslu akan menghadirkan sejumlah ahli seperti ahli periklanan dari Fakultas Ilmu Pengetahuan dan Budaya Universitas Indonesia (UI) dan Universitas Negeri Jakarta (UNJ).
"Nah nanti itu akan ada keputusan.
Apakah tagline itu bisa dipakai atau tidak di masa kampanye," terangnya.
Sebelumnya, pada mediasi kedua yang dilakukan Panwaslu DKI Jakarta, Selasa (5/6) lalu, kedua belah pihak masih belum menemukan titik temu.
Kedua belah pihak, baik tim sukses Foke-Nara dengan timses Hendardji-Riza, masih tetap pada argumennya masing-masing.
Kubu Hendardji mengatakan, jargon tersebut tidak menyerang salah satu pihak.
Sedangkan kubu Fauzi mengatakan, jargon Kumis sudah identik dengan Fauzi Bowo sejak pemilihan gubernur DKI pada 2007 lalu.
- Manajer Tottenham, Harry Redknapp yakin jikaklub,harus berbicara empat mata dengan Luka Modric demi mengembalikan sang pemain fokus pada sepak bola.
Modric tak turun bermain saat Spurs disikat Manchester United 3-0 kemarin setelah ia mengatakan pada Redknapp jika pikirannya sedang tak berada dalam situasi yang tepat untuk tampil di Old Trafford.
Banyak pihak menganggap jika gelandang asal Kroasia itu mogok main demi memaksakan kepindahannya ke Chelsea, dan Redknapp merasa jika Levy perlu mengadakan pembicaraan dengan Modric untuk menjernihkan suasana.harus duduk bersama dan berbincang dengannya.
Mereka mungkin sedikit tak sepaham dalam pertemuan pertama," terang Redknapp.
"Jika mereka bisa melakukan pertemuan dan menyelesaikan seluruh situasi ini dan Daniel mengatakan jika kami membutuhkannya, ia penting dan bahwa kami ambisius serta akan menggaet satu atau dua pemain, Anda mungkin akan mendapati Modric dalam kondisi baik-baik saja.
"kami juga mengatakan jika ia akan melihat kontraknya dalam waktu satu atau dua bulan.
Ia mengatakan pada saya jika ia akan melakukannya.
""Jika seseorang mampu membangkitkannya, maka saya bisa.
Saya punya hubungan baik dengannya," lanjut Redknapp.
"Orang harus paham jika itu bukan situasi yang mudah.
Jika seseorang menawarkan gaji tiga kali lipat, mereka akan merasa sulit, di manapun mereka bekerja.
Itulah situasi yang dihadapinya.
Jika seseorang menawarkan 150.000 pound per pekan ketimbang hanya 50.000, maka Anda akan berpaling.
""Sejumlah pemain bisa mengatasinya.
Saya kenal pemain yang membikin keributan di ruang ganti demi bisa hengkang.
Tapi ia tak menyulitkan kami, jujur saja.
Ia memang ingin pergi, tapi ia hanya bingung dengan ini semua.
"
Menhub meminta agar pengelola angkutan umum hanya menaikkan tarif maksimal 20 persen dari tarif sebelumnya.
Suasana angkutan umum di Terminal Tanjung Priok, Jakarta Utara, Rabu (19/6).
Menanggapi kenaikan harga BBM, Menteri Perhubungan meminta agar pengelola angkutan umum hanya menaikkan tarif maksimal 20 persen dari tarif sebelumnya.
Otosia.com - Pebalap McLaren, Jenson Button menyatakan sangat sulit memprediksi siapa yang akan memenangkan Formula 1 GP Abu Dhabi akhir pekan ini.
Red Bull Racing, McLaren dan Ferrari kini sedang terlibat dalam persaingan yang cukup ketat.
Pebalap Red Bull Racing, Sebastian Vettel mampu memenangi empat seri terakhir, namun Button yang merupakan juara dunia 2009 ingin ikut memperebutkan kemenangan di Sirkuit Yas Marina.
"Saya sangat menantikan balapan akhir pekan ini.
Saya selalu tampil baik di Yas Marina.
Pada tahun 2009, saya bertarung ketat dengan Mark Webber dan finis di posisi ketiga.
Saya dan Lewis Hamilton juga berada di podium pada dua musim terakhir," ujar Button.
Menurut Button, akan terjadi persaingan ketat di Abu Dhabi.
Ia pun memprediksi duet Red Bull, Vettel dan Webber juga akan tampil sekuat dua seri terakhir.
"Saya rasa akan terjadi pertarungan sengit di Yas Marina.
Seri India membuktikan bahwa jarak antara tiga tim teratas sangat dekat.
Saya rasa Red Bull akan tampil kuat, namun saya yakin jika menjalani sesi latihan dengan baik, maka kami bisa bersaing dengan mereka," pungkasnya.
Kini, Button berada di peringkat keenam pada klasemen sementara pebalap dengan 141 poin.
Ia tertinggal 24 poin dari rekan setimnya, Hamilton yang ada di peringkat kelima.
- Ketua pelaksana nasional Inasoc, Rita Subowo menandatangani MoU dengan Tomy Winata selaku pendiri dan Chairman Artha Graha untuk pengerahan kapal laut.
Sebanyak dua kapal laut akan menjadi solusi kekurangan penginapan, untuk sejumlah delegasi atlet dan juga para jurnalis dari dalam maupun luar negeri.
Membludaknya jumlah jurnalis menjadi perhatian Inasoc untuk penyediaan penginapan selama SEA Games mendatang.
Sebelumnya, Inasoc memprediksi jumlah pers yang akan datang ke Palembang sebanyak 1300 orang.
Akan tetapi, kenyataannya melebihi prediksi tersebut, yakni lebih dari 2300 kuli tinta.
Inasoc juga mengakui, setidaknya penginapan masih kurang 280 kamar untuk para ofisial negara-negara peserta SEA Games.
Untuk itu, Inasoc menggandeng Artha Graha untuk menambah 'skadron' kapal laut untuk alternatif penginapan.
Sebelumnya, Inasoc juga sudah meminta bantuan dari PT.
Pelni (Pelayaran Nasional Indonesia) sebanyak dua kapal, dan juga TNI Angkatan Laut juga sebanyak dua kapal.
Kejadian ini, menurut Rita Subowo sudah terjadi pada Olimpiade Athena lalu di mana sejumlah kapal menjadi solusi kekurangan akomodasi penginapan negara-negara peserta Olimpiade.
"Kami perlu mencari solusi, guna menyediakan yang terbaik bagi para tamu negara.
Hal seperti ini kan juga pernah terjadi di Olimpiade Athena 2004 lalu," papar Rita Subowo di Kantor Pusat Inasoc, Sore tadi.
Sementara, Rachmat Gobel selaku ketua harian Inasoc menyatakan, solusi kapal laut tersebut, akan memberi nuansa anyar, terlebih Palembang merupakan salah satu daerah dengan jalur transportasi air yang cukup mendominasi transportasi Sumatera Selatan.
"Dengan menggunakan kapal laut sebagai sarana penginapan, tentunya akan memberi arti baru selama SEA Games ini.
Di Sumatera Selatan, jalur transportasi air sangat dominan sehingga menggunakan kapal laut menjadi sesuatu yang wajar.
Malah memberi nilai tambah untuk penyelenggaraan SEA Games ke-26 ini," ungkap Rachmat Gobel.
JAKARTA -- Jenazah KH Zainuddin MZ sore ini akan dimakamkan di halaman Masjid Fajrul Islam atau tepat di depan rumahnya.
Ribuan orang nampak mengantar keranda Zainuddin MZ menuju liang lahat.
Pantauan okezone di lokasi, ribuan orang yang sudah menyemut sejak siang tadi nampak mengumandangkan kalimat takbir dan tahlil mengiringi keranda jenazah.
Bahkan, beberapa pengunjung tak kuasa meneteskan air mata.
Sebelum dimakamkan, jenazah dai sejuta umat ini telah disalatkan di Masjid Fajrul Islam.
Banyaknya orang yang ingin menyalatkan membuat salat jenazah harus dilakukan secara estafet.
Di rumah duka, hadir sejumlah tokoh penting seperti Anggot DPD AM Fatwa, Menkum HAM Patrialis Akbar, Mantan Ketua Mahkamah Konstitusi Jimly Asshidiqie, Rhoma Irama, Noer Iskandar SQ, dan sejumlah kerabat lainnya.
Sebagaimana diketahui, Zainuddin MZ wafat di umur 60 tahun.
Almarhum lahir di Jakarta sebagai anak tunggal buah cinta pasangan Turmudzi dan Zainabun dari keluarga Betawi asli.
Belum diketahui secara pasti penyakit yang diderita Zainuddin.
Zainuddin meninggal dunia pagi tadi sekira pukul 09.20 WIB di RSP Pertamina akibat sakit jantung dan gula darah.
Mantan politikus PPP ini pergi meninggalkan seorang istri dan empat orang anak.
-- New York mendapatkan saingan untuk menggelar Formula One (F1)Amerika Serikat (AS) 2012.
Kota itu adalah, yang terletak di New Jersey.
Diketahui, sejak musim 2007 silam, AS sudah tidak menggulirkan balapan jet darat super cepat lagi.
Oleh sebab itu, CEO F1 Bernie Ecclestone berhasrat mengembalikkan kalender F1 ke negara adikuasa itu.
Dalam wawancara dengan La Gazzetta dello Sport, Selasa (30/3/2010), awalnya Ecclestone memang tertarik menggelar balapan di New York, 2012 mendatang.
"Saya mencoba untuk mewujudkannya pada 2012 mendatang," katanya.
"Tapi, New York mendapatkan perlawanan dari kota Manhattan di New Jersey, yang memiliki pemandangan pencakar langit," lanjut pria yang sudah beruban itu.
Ecclestone mengkonfirmasi kemungkinan mendaftarkan balapan AS, setelah melihat balapan pembuka di Bahrain mendapatkan kritikan pedas.
Kini, sekira sembilan lintasan AS pernah menggelar F1.
Termasuk, di areal parkir hotel dan casino Caesar's Palace di Las Vegas tahun 1981 dan 1982.
Kali terakhir F1 mampir di negara adikuasa itu adalah GP Indianapolis 2007.
JAKARTA - Nikita Mirzani mengaku meminum racun karena ditinggal Kiki 'The Potters', padahal dia sudah berpacaran selama dua bulan.
Selama berpacaran, dia mengaku sering adu mulut.
"Saat penyiraman tanggal 25 Februari, saya telepon hape dia mati.
Teman-temannya pun tidak bisa menghubunginya.
Saya sebagai seorang perempuan ditinggal sama pacar dan stuck, maka dari itu saya minum racun.
Karena saya merasa terzalimi dan bukan dia yang terzalimi," papar Nikita didampingi kuasa hukumnya Lury Elza Alex di Restoran Shas'bu, Plaza Senayan, Jakarta, Selasa (9/3/2010) malam.
Bahkan, lanjutnya, saat dia meminum racun dan masuk rumah sakit, dia masih sulit dihubungi oleh teman-temannya.
"Saya hanya ingin, jika dia ada niatan baik, saya tidak akan melaporkan hal ini.
Tetapi saya ditinggal," ujarnya.
Nikita mengaku berkenalan dengan Kiki pada 28 Desember dan mendapatkan nomor telepon dari temannya.
"Dia bilang nonton yah, aku ada di stasiun tivi. Lalu berlanjut, sering BBM dan dia minta ketemuan di kos-kosan.
Berlanjut hingga ada penyiraman," jelasnya.
Merdeka.com - Hasil investigasi yang dilakukan Ombudsman menyebut PNS Badan Pengelolaan Lingkungan Hidup Daerah (BPLHD) DKI Jakarta, kerap melakukan pungutan, mencapai miliaran.
Atas temuan itu, Kepala Badan Pengelola Lingkungan Hidup Daerah (BPLHD) DKI Jakarta, M. Tauchid segera berkomunikasi dengan Ombudsman untuk meminta rincian detail hasil investigasi itu.
"Kita akan cari tahu data dari Ombudsman dengan mendatangi mereka," ujar Tauchid saat dihubungi, Jumat (30/8).
Dalam investigasinya, Ombudsman menyoroti kinerja bidang Upaya Kelola Lingkungan dan Upaya Pemantauan Lingkungan (UKL UPL) dan Surat Pernyataan Kesanggupan Pengelolaan Lingkungan (SPPL).
Dia menduga, penyimpangan sering terjadi saat pemohon izin UKL UPL dan SPPL belum menyertakan kajian lingkungan hidup.
Kemudian pemohon diarahkan untuk menggunakan konsultan oleh beberapa petugas di BPLHD.
"Jadi sebenarnya bukan pungli, saya tidak bilang tidak terjadi modus seperti itu.
Kita akan telusuri, bisa jadi ada oknum yang mengarahkan ke konsultan tertentu," katanya.
Seperti diberitakan sebelumnya, Kepala Penyelesaian Bidang Pelayanan dan Pengaduan Ombudsman RI, Budi Santoso, mengatakan investigasi ini merupakan tindak lanjut dari pengaduan masyarakat.
Untuk tahap awal, investigasi dilakukan di BPLHD Kota Administratif Jakarta Timur dan Jakarta Selatan.
Dari hasil investigasi, tim menghitung jumlah pungli di tiap wilayah mencapai Rp 6 miliar setiap tahun.
Selain itu tim investigasi juga menemukan modus yang dilakukan petugas BPLHD untuk melakukan pungli.
Petugas kerap memberikan konsultan yang mereka tunjuk untuk penerbitan rekomendasi kelayakan UKL UPL serta Analisis Mengenai Dampak Lingkungan (AMDAL) bagi para pelaku usaha.
TURIN - Pelatih baru Juventus Ciro Ferrara sesumbar.
Satu kekalahan yang dialami tidak akan menggangu kepercayaan diri pemainnya.
The Old Lady menyatakan siap menghadapi pertarungan Serie A, yang akan dimulai pada 22 Agustus.
Alessandro Del Piero dkk harus mengakui ketangguhan klub wakil Spanyol, Villarreal 4-1 pada laga ujicoba, pekan lalu.
Ferrara menegaskan kekalahan itu tidak akan mengganggu atau meruntuhkan mental bertanding anak asuhnya.
Hanya dengan 12 hari hingga bertarung di Serie A menghadapi Chievo Verona, Ferrara menyatakan persiapan timnya pada pra-musim sangat positif.
"Kami telah mengikuti program dengan konsentrasi dan perhatian penuh.
Kami tentu tidak akan membiarkan satu hasil buruk merobohkan keyakinan tim," kata Ferrara seperti disitat channel-4, Selasa (11/8/2009).
"Kami berusaha membangun keseimbangan Juventus tahun ini.
Squad yang perlu melakukan perjalanan panjang untuk mencapai tujuan-tujuan penting.
Tujuan objektif tetap sama, kendati mengalami kekalahan berat," pungkasnya.
Ferrara merupakan pelatih anyar Juventus dan akan memulai tugas perdananya secara resmi musim ini.
Dia smepat menukangi Juventus musim lalu dalam dua laga terakhir musim lalu.
Dia melanjutkan tugas Claudio Ranieri yang dipecat manajemen klub.
Merdeka.com - Beberapa hari lalu, Samsung perkenalkan sekaligus pasarkan 5 produk Galaxy series yang salah satunya adalah Galaxy Mega 5.8.
Apa saja keunikan yang dibawa oleh perangkat satu ini?
Samsung Galaxy Mega 5.8 adalah perangkat terbaru dari Samsung yang mampu menampilkan konten visual dengan indah, namun tetap dengan ukuran yang cukup portable untuk dibawa bepergian.
Perangkat ini sangat ideal untuk melihat foto dan video, di mana tetap mengoptimalkan ukuran ponsel untuk portabilitas serta melakukan panggilan telepon.
Mega UX di dalamnya mampu memaksimalkan layarnya yang berukuran besar dan mampu menampilkan split view serta multi window khususnya ketika melakukan multi-tasking dengan fitur Dual View.
Galaxy Mega 5.8 memiliki berbagai pilihan mode kamera yang menyenangkan untuk menangkap gambar dengan kamera kualitas tinggi (8MP AF + 1.9MP).
Melalui fungsi dan layanan pintar yang dipunyainya, perangkat satu ini menjadi sangat nyaman dibawa dalam acara apapun.
Sebagai tambahan, Galaxy Mega 5.8 menawarkan fitur tambahan lainnya, seperti Story Album untuk membuat album foto dan mencetaknya langsung dari ponsel, S Travel menawarkan informasi berguna ketika sedang bepergian dengan memberikan rekomendasi untuk rencana perjalanan selanjutnya, memberikan petunjuk, termasuk di dalamnya fitur penerjemah yang memungkinkan pengguna untuk berkomunikasi tanpa hambatan bahasa dan juga perintah suara yang dapat digunakan ketika sedang berkendara.
Galaxy Mega 5.8 juga menyediakan layanan Dual SIM Always On untuk memastikan pengguna tetap terhubung dan dapat dijangkau setiap saat untuk urusan bisnis penting ataupun keadaan keluarga yang darurat, agar mereka tidak terlewat satu pun panggilan.
Ketika pengguna ingin memisahkan kehidupan profesional dengan kehidupan pribadi, mereka dapat menggunakan kartu SIM lokal ketika bepergian keluar negeri untuk mencegah biaya roaming, atau untuk menghemat tagihan, kartu SIM ganda memberikan lebih banyak pilihan serta memberikan fleksibilitas, kebebasan dan pengaturan yang lebih baik bagi pengguna.
Perangkat satu ini juga dapat memastikan pengguna untuk tetap berinteraksi dengan teman, komunitas dan lainnya, baik ketika digunakan untuk berbagi konten atau bermain bersama melalui fitur Group Play, atau juga menggunakan layanan pesan instan ChatON, sebuah layanan pesan instan yang bekerja pada ponsel dengan menyediakan layanan group chat, berbagi konten, pesan animasi dan masih banyak lainnya.
Berikut spesifikasi dari Samsung Galaxy Mega 5.8.
- Tim Persija Jakarta IPL baru bisa melakukan uji coba stadion tadi padi, Sabtu (22/6).
Pasalnya, tim yang bermarkas di Yogyakarta itu baru tiba di Makassar, Jumat (21/6) malam.
Persija akan menantang PSM di Stadion Andi Mattalatta, Makassar, nanti malam, pukul 20.00 wita.
Usai menggelar latihan, pelatih Persija, Untung S, mengatakan bahwa pihaknya tidak memiliki target apapun dalam menghadapi PSM.
Ia hanya meminta kepada anak asuhnya untuk bermain semaksimal mungkin.
"Kita tidak memiliki target apapun.
Meski tanpa target, kita tetap akan memberikan perlawanan dan tampil fight.
Semoga saja bisa membawa pulang poin," tuturnya.
"PSM adalah tim yang hebat dan solid.
Memang mereka juga mengalami masalah yang sebagian besar klub di Indonesia juga mengalaminya.
Tapi, saya bisa melihat jika mereka tentu tidak ingin kehilangan poin di kandangnya.
Tapi, kami akan memberikan perlawanan," ujarnya.
Untung hanya membawa 16 pemain ke Makassar, itu sudah termasuk dua pemain kiper.
Dalam artian bahwa Untung hanya memiliki tiga pemain pengganti dalam laga nanti malam.
"Ya, kita memang hanya bawa sedikit pemain.
Tapi mereka dalam kondisi fit dan tidak ada yang cedera.
Tentang kemungkinan cedera dalam pertandingan, kami sudah perhitungkan semuanya, makanya hanya membawa 16 pemain," katanya.
MANCHESTER - Manchester City masih terus melakukan perburuan pemain pada bursa transfer musim panas kali ini.
Salah satu incarannya adalah bintang AS Roma, Daniele De Rossi.
De Rossi memang bukan nama baru yang sedang dikaitkan dengan juara Premier League musim lalu itu.
Pelatih Roberto Mancini memang sudah lama mengincar gelandang Serigala Ibu Kota tersebut.
Sayang, pada bursa transfer musim dingin lalu keinginan Mancini mendatangkan De Rossi ke Etihad Stadium gagal karena De Rossi memilih memperpanjang kontraknya bersama AS Roma.
Namun, kini The Citizens kembali beraksi untuk mendapatkan pemain berusia 28 tahun tersebut.
Seperti dilansir Football-Italia, Senin (23/7/2012), City telah menyiapkan proposal penawaran yang cukup menggiurkan bagi De Rossi.
City dikabarkan menyiapkan dana sebesar 25 juta pounds atau setara dengan Rp375 miliar.
Namun, De Rossi sendiri baru saja memperbaharui kontraknya dengan Roma hingga Juni 2017.
Bahkan, dalam kontrak barunya tersebut De Rossi menjadi pemain yang mendapatkan gaji tertinggi di Serie A.
Ia mendapatkan 10 juta euro dari AS Roma tiap tahunnya.
Akan tetapi, bukan tidak mungkin tawaran dari pihak The Citizens akan diambil oleh manajemen Roma untuk menambah pundi-pundi keuangan klub.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Minat Umat Islam di Kota Bogor untuk menunaikan Ibadah haji dari tahun ke tahun cukup tinggi, dan hampir setiap tahun jumlah jamaah haji Kota Bogor meningkat.
Buktinya, kata Kasi Humas Kantor Dinas Informasi setempat, Drs Zaenal Arifin di bogor, Selasa (11/10), untuk musim haji tahun 2007 mendatang calon haji (Calhaj) Kota Bogor yang sudah mendaftarkan diri tercatat sebanyak 912 jamaah.
Sedangkan jemaah calon haji Kota Bogor yang sudah dipastikan berangkat pada musim haji tahun ini sebanyak 1.566 jamaah, dari 1.603 orang pendaftar.
Sementara itu, Kepala Kantor Departemen Agama (Kakandepag) Kota Bogor H Saerodji pada acara pelatihan ketua rombongan dan ketua regu calon jamaah haji Kota Bogor di Kantor Departemen Agama menjelaskan, dari 1.566 jamaah yang dipastikan berangkat terbanyak jemaah wanita yaitu sebanyak 867 jamaah, sedangkan jamaah laki-laki hanya 699 jamaah.
Menurut Saeroji, pembinaan terhadap calon jamaah dilakukan di Posbinsik dan KBIH (Kelompok Bimbingan Ibadah Haji).
Untuk jamaah di Posbinsik jumlahnya 268 jamaah.
Sedangkan KBIH 1299 jamaah.
Ia menjelaskan, pelatihan ketua rombongan dan ketua regu seluruhnya berjumlah 175 orang meliputi 34 orang ketua rombongan, dan 141 ketua regu.
Mengenai soal paspor Saerodji mengatakan, untuk jamaah haji Kota Bogor sudah tidak ada masalah, bahkan sudah siap 100 persen.
Berdasarkan peraturan dari Menteri Agama (Menag) untuk musim haji tahun ini untuk petugas haji hanya ditunjuk 3 orang yakni untuk TPHI (Tim Pembimbing Haji Indonesia) 1 orang, TKHI (Tim Kesehatan Haji Indonsia) 2 orang yaitu seorang dokter dan seorang para medis.
"Jadi, dengan 3 orang inilah akan dilayani oleh mereka.
Kerena itu, kami berharap ketua rombongan dan ketua regu harus lebih berperan, termasuk peran dari Ketua KBIH, dan Posbinsik untuk membantu petugas kloter (kelompok terbang) sehingga bisa berjalan dengan baik," katanya.
Sementara itu, Walikota Bogor H. Diani Budiarto ketika membuka pelatihan bagi para ketua regu dan rombongan calon haji ini mengatakan, berdasarkan pengalaman ibadah haji selama ini, peran ketua rombongan dan ketua regu sangat dibutuhkan, terutama untuk melancarkan koordinasi antara petugas perjalanan haji setiap anggota jamaah.
Ia juga mengingatkan bahwa nanti akan banyak informasi yang diperlukan jamaah dan akan banyak permasalahan di lapangan yang harus diselesaikan melalui koordinasi dengan petugas perjalanan haji.
Dalam hal seperti itulah, maka diperlukan bantuan para ketua rombongan dan ketua regu, sehingga setiap informasi bisa diterima dan dipahami oleh setiap jamaah, dan setiap masalah yang dihadapi para jamah dapat diselesaikan secara bersama-sama, katanya.
"Hendaknya dapat diingat selalu bahwa perjalanan ibadah haji dilakukan secara bersama-sama, sehingga pada prinsipnya dibutuhkan adanya pimpinan dan rombongan yang dapat menjaga keutuhan dan kekompakan serta kebersamaan para jamaah," demikian Walikota Bogor H Diani Budiarto.
Merdeka.com - Bank Central Asia Tbk (BCA) berkukuh mendirikan anak perusahaan yang bergerak di sektor bisnis asuransi jiwa tahun depan.
Direktur Consumer Banking BCA Henry Koenaifi mengatakan, rencana itu untuk memperkuat bisnis konsumer perseroan.
"Asuransi jiwa baru ajukan, belum keluar izinnya, masih dalam proses.
Tertunda sampai tahun depan, sudah pasti, karena tak mungkin dalam 2 bulan," ujar Henry di Hotel Indonesia Kempinski, Jakarta, Rabu (30/10).
Perseroan menilai, bisnis asuransi bisa diselaraskan dengan bisnis bank.
Hal ini mendasari BCA membuat perusahaan asuransi dengan modal awal Rp 70 miliar yang akan ditingkatkan menjadi Rp 100 miliar.
Sebelumnya, perseroan telah menyiapkan dua skema dalam upaya memiliki bisnis asuransi jiwa, skema pertama adalah membuat perusahaan asuransi sendiri, skema kedua melakukan joint venture (perusahaan patungan) dengan perusahaan asuransi yang sudah ada.
"Banyak yang nawarin joint venture, tapi kita tidak mau.
Modalnya Rp100 miliar, sekitar itu lah," tutup Henry.
Merdeka.com - "Sebastian Vettel akan membuat kesalahan besar jika ia bergabung dengan Ferrari dalam waktu dekat," demikian pendapat CEO Formula 1 Group, Bernie Ecclestone.
Dalam wawancaranya bersama media Jerman Sport Bild dan Auto Bild, pimpinan Scuderia Ferrari Stefano Domenicali menyatakan bahwa Fernando Alonso dan Vettel tidak akan mengalami masalah jika keduanya berada dalam satu tim.
Ketika dimintai pendapat mengenai hal tersebut, Ecclestone menjawab, "Semua orang ingin membalap bersama Ferrari setidaknya satu kali dalam karir mereka, bukan?
Biasanya, seorang pebalap hebat mengakhiri karirnya di Ferrari.
Namun saya tidak akan menyarankan Sebastian untuk melakukan itu dalam waktu dekat.
Ia masih terlalu muda!
"
Meski begitu, pria berusia 81 tahun tersebut sangat setuju dengan pendapat bahwa Alonso dan Vettel bisa menjadi kombinasi pebalap yang hebat.
"Takkan masalah.
Keduanya merupakan pebalap yang selalu mencari tantangan baru.
Jadi jika mereka menjadi rekan setim, maka itu akan menjadi tantangan besar.
Mereka akan berusaha mengalahkan satu sama lain sementara mereka akan diperlakukan sama oleh tim yang menaungi," pungkas pria asal Inggris tersebut.
Merdeka.com - Mulai Rabu ini, seluruh pegawai Pemerintah Provinsi (Pemprov) DKI Jakarta mengenakan pakaian adat Betawi.
Tidak terkecuali Gubernur dan Wakil Gubernur DKI Jakarta Joko Widodo ( Jokowi ) dan Basuki Tjahaja Purnama ( Ahok ).
Jokowi mengenakan pakaian koko warna putih dengan celana kain warna hitam dengan aksesoris sarung dikalungkan.
Sedangkan, Ahok tak kalah ketinggalan mengenakan pakaian koko, celana panjang hitam dengan sarung warna hijau dikalungkan di leher dan juga mengenakan peci.
Namun demikian, salah satu pegawai Pemprov Eka mengaku agak kerepotan mengenakan pakaian Betawi.
Sebab, perempuan yang setiap hari berangkat kerja menggunakan transportasi umum (metromini) kesusahan
"Ya awalnya ribet mbak, apalagi saya berangkat naik metromini jadi rada susah," kata Eka di Balai Kota Jakarta, Rabu (2/1).
Hal senada juga disampaikan oleh salah satu staf biro umum Ida, perempuan berkerudung warna pink mengatakan kerepotan dengan bawahan yang berbentuk rok panjang.
"Gak terlalu ribet.
Tapi kalau naik angkot agak ribet,"katanya sembari tertawa kecil.
Tapi umumnya para PNS pria senang dengan pakaian adat ini.
Memang pakaian adat untuk pria tak ribet.
Asisten Kesejahteraan Masyarakat Marah Olowan Siregar mengatakan sederhana dan adem mengenakan pakaian koko.
Dia mengatakan hal ini merupakan kebijakan positif sehingga perlu dukungan dari masyarakat.
Adapun sanksi belum diketahui karena SK belum turun.
"Saya kira enggak.
Kalau teguran saya juga belum ngerti.
Karena baru masuk.
Tadi mau pakai ragu-ragu saya," kata Olowan.
Sementara itu, salah satu pegawai Junaidi yang belum mengenakan pakaian adat Betawi mengaku lupa.
Sebab, baru pertama kali masuk dan tidak ingat bahwa hari ini wajib mengenakan pakaian adat.
"Saya lupa, kan juga baru awal masuk, enggak tahu sanksi apa tak pikir kalau baru enggak deh," ujar Junaidi yang mengenakan Pakaian Dinas Harian (PDH) sembari ketawa.
MALANG - Klub-klub bergengsi bakal mempunyai ajang untuk pemanasan pra musim.
Ajang itu bertajuk turnamen Inter Island Cup (ICC) 2010, yang digagas PT Liga Indonesia.
IIC yang pertama kali digelar ini bakal dihelat mulai 27 Agustus hingga 5 September mendatang.
Turnamen akan diikuti enam klub bergengsi, yang merupakan tim terbaik di satu pulau.
Tim yang akan terlibat adalah Sriwijaya FC (Sumatera), Persiba Balikpapan (Kalimantan), PSM Makassar (Sulawesi), Persipura Jayapura (Papua), serta Arema Indonesia dan Persib Bandung (Jawa).
Pulau Jawa memunculkan dua peserta karena klub dari pulau ini sangat banyak.
Dijelaskan CEO PT Liga Indonesia Joko Driyono, saat dihubungi Minggu (15/8/2010), pertandingan Grup A bakal digelar di Stadion Jakabaring, Palembang, sedangkan Grup B digelar di Stadion Kanjuruhan, Malang.
"Grup A akan dihuni Sriwijaya FC, Persib Bandung dan Persiba Balikpapan.
Tiga tim lainnya akan berada di Grup B dan bertanding di Stadion Kanjuruhan.
Baik Grup A maupun Grup B akan bertanding dengan format setengah kompetisi," beber Joko.
Dengan demikian, tiap tim akan bermain dua kali dan juara grup akan melaju ke grand final.
Khusus grand final, lokasinya hingga kini belum ditentukan.
Sesuai jadwal yang telah disusun PT Liga Indonesia, Grup A bertanding mulai 28 Agustus dan Grup B mulai 27 Agustus mendatang.
Rencananya, pertandingan bakal dilakukan malam hari sekira pukul 21.00 WIB, dengan alasan bulan puasa dan kontrak dengan televisi swasta.
"Memang ada beberapa pertandingan yang disiarkan televisi swasta.
Kita menyesuaikan jam tayang," imbuh Joko.
Sesuai tujuannya, yakni persiapan untuk musim kompetisi depan, maka tiap tim boleh memakai pemain lokal atau asing, baik yang sudah dikontrak atau dalam tahap seleksi.
Dengan demikian, tim bisa melihat kemampuan pemain seleksi sebelum disodori klausul kontrak.
Pihak Arema Indonesia sendiri sudah menerima penunjukan sebagai tuan rumah melalui surat 0053/A-02/BLI-3.1/VIII/2010 dari PT Liga Indonesia.
"Intinya kami siap sebagai tuan rumah.
Sebelumnya, ada rencana di Stadion Gajayana, tapi akhirnya disepakati di Stadion Kanjuruhan," kata Ketua Panpel Arema Abriadi.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pengamat sepakbola Ronny Pattinasari menyatakan bahwa kejutan mungkin saja terjadi dalam pertandingan Piala Indonesia untuk menjadi juara dalam Copa Dji Sam Soe Indonesia 2005 ini.
"Peluang tim papan atas divisi utama PSSI merebut 'double winners' sangat terbuka.
"
"Tapi tidak tertutup kemungkinan akan terjadi kejutan dari tim Divisi I PSSI merebut gelar juara," katanya.
Menurut mantan pemain nasional era-70an ini, keseriusan seluruh tim peserta dapat dilihat dari pertandingan pertama dimana klub-klub papan atas tetap menurunkan pemain terbaik demi merebut kemenangan di babak pertama.
"Karena itu, saya tidak yakin mereka hanya sekadar tampil.
Ini merupakan bukti mereka tidak mau membuang kesempatan dan berkeinginan merebut gelar juara di Copa Dji Sam Soe Indonesia 2005 dan mengawinkannya dengan juara liga," kata wakil ketua Komdis ini.
Namun bukan berarti klub-klub papan atas tersebut tidak mendapat perlawanan.
Ia melihat klub-klub dari Divisi I maupun II juga ingin menunjukkan kemampuannya dan tidak tertutup kemungkinan mereka juga membuat kejutan.
"Meski peluangnya kecil tapi tim-tim dari divisi bawah sudah menunjukkan kualitasnya seperti Persikabo yang mengalahkan Pelita KS.
"
Menyinggung klub yang difavoritkan sebagai juara adalah klub Persija Pusat.
Selain itu, Persebaya dan Persik juga cukup berpeluang.
Namun, mengenai klub Divisi I yang kemungkinan membuat kejutan, ia belum bisa memprediksi karena pertandingan yang digelar baru babak penyisihan.
Disinggung soal pemain, pendiri sekolah sepakbola anak ASIOP ini mengatakan, tidak ada istilah pemain inti atau pemain lapis kedua.
"Semua pemain itu sama saja.
Mereka hanya tidak mendapat kesempatan untuk tampil.
Belum tentu pemain inti mampu menunjukkan kualitasnya dan sebaliknya pemain lapis kedua bisa saja menampilkan kualitas lebih baik dari pemain tim inti.
" -- Alamsyah Yunus menambah wakil tunggal putra Indonesia di Jepang Super Series 2010.
Tiket diraih setelah Alamsyah melewati babak kualifikasi dengan mulus.
Dalam pertandingan di Tokyo, Selasa (21/9/2010) siang WIB, Alamsyah berhasil meraih tiket ke babak utama setelah menumbangkan Shohei Hoshino dengan dua set langsung 21-11 21-9.
Di babak pertama Alamsyah berhadapan dengan Brice Leverdez.
Sayang langkah petenis 24 tahun tersebut gagal diikuti Linda Wenifanetri.
Pebulutangkis pelantas Indonesia tersebut harus mengakui keunggulan pemain tuan rumah Eriko Tamaki 8-21 21-18 21-12 dalam waktu 38 menit.
Dengan demikian, maka Merah Putih menyisakan dua pemain Adriyanti Firdasari dan Maria Febe Kusumawati di tunggal putri.
Firda ditantang Yu Hirayama, sedangkan Febe menghadapi Pui Yin Yip.
Sementara itu, langkah Dionysius Hayom Rumbaka di Jepang Super Series 2010 sangat berat.
Pemain 21 tahun itu menantang pemain tangguh Bao Chunlai.
Sedangkan Taufik Hidayat meladeni pemain tuan rumah Sho Sasaki.
Pelatnas Merah Putih juga mengirim Rendy Sugiarto/Afiat Yuris Wirawan, Luluk Hardiyanto/Chandra Wijaya, Mohamad Ahsan/Bona Septano, Alvent Yulianto/Hendra Aprida Gunawan dan Angga Pratama/Rian Agung Saputra.
- Novelyang menjadidan beberapa kali dicetak ulang di Indonesia segera menjadi bacaan warga dunia setelah sang penulis, Andrea Hirata berencana menerbitkan dalam bahasa Inggris.
Andrea mengungkapkan hal ini dalam diskusi film LASKAR PELANGI di Teater Schonell Universitas Queensland (UQ), Brisbane, Jumat (17/4) malam.
" LASKAR PELANGI versi Inggris akan terbit dua bulan lagi," katanya usai dialog interaktif, seraya menyebutkan ada lima ribu eksemplar yang akan dicetak.
Keputusan menyetujui penerjemahan LASKAR PELANGI dalam Bahasa Inggris melewati masa yang cukup lama, karena menurutnya tidak mudah menemukan penerjemah dengan hasil yang sesuai dengan versi Indonesia.
Andrea akhirnya mengaku menemukan penerjemah bernama Engie Kilbane yang sejauh ini sudah menyelesaikan sepuluh bab.
Novel ini berkisah tentang 11 orang anak Melayu Belitong yang belajar penuh semangat di tengah kemiskinan di sebuah sekolah yang apa adanya.
Novel yang didedikasikan secara khusus untuk gurunya, Halimah Nafsari dan Harfan Effendy Noor itu terdiri dari 34 bab dan 533 halaman.
Novelis bernama lengkap Andrea Hirata Seman ini mengaku puas atas hasil kerja Kilbane dan optimistis laku karena sudah banyak pesanan dari Jepang, Portugal, Hongaria, Inggris dan Amerika Serikat.
Sejak cetakan pertama terbit tahun 2005, novel itu sebenarnya sudah jauh menembus batas negara berkat jasa para warga Indonesia yang membeli dan menghadiahkannya kepada teman dan saudara mereka.
Andrea Hirata hadir bersama Cut Mini, aktris yang memerankan sosok Ibu Guru Muslimah dalam film LASKAR PELANGI di Brisbane, dalam rangkaian tur film tersebut di tujuh kota di Australia.
Merdeka.com - Mengetahui para istri Eyang Subur akan menyambangi Polda, kuasa hukum Adi Bing Slamet serta keluarga Ani mengaku senang.
Pasalnya di waktu dan hari yang sama, Adi Bing Slamet juga akan menyambangi Polda Metro Jaya.
Kedatangan Adi di gedung kepolisian tersebut guna melaporkan mantan guru spiritualnya dan menjadi saksi korban penistaan agama.
Hal itu disampaikan kuasa hukum ayah Ani, Fahmi Bachmid saat dihubungi wartawan, Rabu (1/5).
Ayah Anik Tak Pernah Jadi Wali Nikah Anaknya Dengan Eyang Subur
Ikhlaskan Poligami, Jadi 'Bekal' Mati Istri Eyang Subur
Dulu Pembantu Arya Wiguna, Ani Pilih Jadi Istri Eyang Subur
Istri-Istri Eyang Subur Siap Gugat MUI
Para Istri Eyang Subur Tetap Akan Laporkan Adi Bing Slamet
"Ya bagus, kita tinggal ketemu.
Besok Jam 9 atau jam 10, Adi diminta keterangan di Polda sebagai pelapor dan saksi korban dalam tindak pidana penistaan agama Islam oleh Eyang Subur," ungkapnya.
Tak hanya Adi, Arya Wiguna juga dikatakannya akan hadir menjadi saksi dan korban di Polda.
"Arya wiguna juga datang sebagai saksi dan korban," sambungnya.
Jika bertemu esok, Fahmi belum dapat memastikan besok akan membawa menjemput Ani.
Ia hanya memastikan mereka yang datang hanya Adi dan Arya.
"Ya itu tergantung keluarganya mau atau tidak jemput Ani besok.
Soalnya yang pasti datang besok ke Polda itu Adi dan Arya," tutupnya.
[aha/abs] BEDAH plastik memang kini telah menjadi tren di sebagian kalangan.
Tak hanya wanita maupun pria yang kerap melakoni bedah plastik.
Namun seiring dengan perkembangan zaman, kini tak sedikit para remaja yang menyulap penampilan mereka dengan bedah plastik.
Membahas secara lebih dalam mengenai bedah plastik di kalangan remaja Dr Enrina Diah SpBP dalam bukunya yang berjudul 'Ultimate Beauty, Menjadi Pribadi yang Menakjubkan dengan Aesthetic Surgery' memaparkan, bahwa bedah plastik untuk para remaja bergantung pada kondisi dari masing-masing klien.
Selama ini, memang sudah ada beberapa prosedur operasi bedah plastik yang diperbolehkan untuk remaja.
Namun sebelum melakukan bedah estetik tersebut dokter ahli bedah plastik akan melakukan wawancara kepada mereka, untuk memastikan apakah emosi mereka cukup matang saat menjalani operasi apakah mereka mempunyai alasan yang tepat untuk operasi dan apakah mereka memiliki harapan yang realistis dengan hasil operasi.
Ahli bedah plastik tidak akan melakukan operasi pada remaja yang memiliki masalah psikologis atau dikenal dysmorphic disorder, kondisi jiwa yang terlalu gelisah dan selalu tidak puas akan tubuhnya.
Prosedur bedah plastik untuk remaja
Menurut data American Society for Aeshetic Plastic Surgery pada tahun 2007, prosedur yang paling umum dilakukan oleh remaja di usia 18 tahun ketas adalah sebagai berikut:
Rhinoplasty
Rhinoplasty adalah prosedur yang paling banyak diminati para remaja.
Namun dokter ahli bedah menyarankan sebaiknya operasi ini dilakukan setelah pertumbuhan hidung remaja telah maksimal.
Pada perempuan umumnya pertumbuhan hidung akan maksimal pada usia 13 atau 14 tahun sementara pada laki-laki di usia 15 atau 16 tahun.
Otoplasty
Operasi telinga juga prosedur yang dapat dilakukan pada remaja.
Bahkan tindakan operasi telinga sebaiknya dilakukan pada anak usia 4 atau 5 tahun.
Sebab pada masa itu tulang telinga masih muda, dan konturnya masih sangat lembut, sehingga pembentukannya relatif lebih mudah.
Selain itu anak akan merasakan manfaat psikologis lebih awal dari perbaikan tindakan ini.
Breast Asymmetry
Tindakan operasi ini diciptakan untuk memperbaiki ukuran payudara yang tidak sama juga dapat dilakukan oleh anak remaja pada usia 15 tahun yang memiliki masalah tersebut.
Meskipun ada sebagian dokter ahli bedah yang menyarankan untuk melakukan operasi tersebut hingga pertumbuhannya sudah maksimal.
Laser Hair Removal
Prosedur ini dilakukan para remaja yang ingin menghilangkan sebagian rambut yang berada di sekitar area yang tidak diinginkannya.
Microdermabration
Microdermabration adalah tindakan abrasi atau pengelupasan kulit menggunakan alat khusus dengan bahan utama kristal halus.
Tindakan yang relatif aman dan tidak menyakitkan ini cukup populer untuk mengatasi kelainan kulit seperti pori-pori besar, mengurangi kerutan, mengangkat sel kulit mati.
Perawatan microdermabration ini dapat dilakukan oleh remaja khususnya mereka yang memiliki masalah bekas luka akibat jerawat.
Merdeka.com - Sunardi (36), warga Jermal 16, Medan Denai, tak kuasa menahan tangis di Pengadilan Negeri (PN) Medan, Kamis (7/11).
Air matanya menetes setelah mendengar jaksa menuntutnya dengan hukuman 1 tahun penjara karena memiliki sabu-sabu.
Jaksa Penuntut Umum (JPU) Johanes dari Kejari Medan menyatakan Sunardi memiliki 4 paket kecil sabu-sabu dengan berat 0,05 gram.
Dia dinilai telah melanggar Pasal 127 UU No 35 Tahun 2009 tentang Narkotika.
"Meminta majelis hakim menjatuhkan pidana penjara 1 tahun kepada terdakwa," ucapnya di hadapan majelis hakim yang diketuai Firman.
Mendengar tuntutan itu, Sunardi menangis.
Dia memohon keringanan hukuman.
"Saya mohon dikurangi hukuman saya Pak.
Saya masih punya keluarga dan anak masih kecil-kecil," ucapnya sambil mengusap air mata.
Setelah mendengar penyataan terdakwa, majelis hakim menunda persidangan.
Sidang akan dilanjutkan pekan depan dengan agenda pembacaan putusan.
Dalam perkara ini, Sunardi ditangkap petugas kepolisian di sekitar tempat tinggalnya di Jalan Jermal 16, Medan Denai.
Dia disangka mengedarkan narkotika karena ditangkap dengan barang bukti 4 bungkus sabu-sabu seberat 0,05 gram.
KOMPAS.com - Sashimi adalah salah satu hidangan khas Jepang yang cukup populer di Indonesia.
Sajian ini berupa irisan daging ikan mentah yang disantap dengan tambahan saus kecap asin dan cabe bubuk.
Ikan yang paling banyak dibuat sashimi adalah ikan salmon segar.
"Daging ikan salmon memang lebih lembut dan kenyal dibanding ikan lainnya," ungkap Chef Dwi Irawan, sushi chef dari Poke Sushi, dalam acara cooking class di Hotel Crowne Plaza, Jakarta Selatan, Kamis (12/7/2012).
Seporsi sashimi biasanya disajikan bersama beberapa pelengkapnya, seperti kecap asin, gari (acar jahe merah), wasabi, serta serutan wortel dan lobak.
Meski disajikan dalam bentuk yang cantik dan rapi, pelengkap ini bukan sekadar pemanis tampilan saja, lho.
Soalnya karena hanya dianggap sebagai pemanis, biasanya pelengkap ini tidak disantap bersama sashimi dan disisakan di piring.
Chef Dwi menambahkan, masih banyak orang Indonesia yang belum menyadari fungsi dari pelengkap sashimi ini.
"Kalau gari, kecap asin, dan wasabi, sebagian besar orang sudah tahu kegunaannya, yaitu untuk menambah rasa sashimi," jelasnya.
Lalu, tahukah Anda fungsi serutan wortel dan lobak di atas piring sashimi?
Orang Jepang percaya bahwa dalam seporsi makanan, semua bagiannya harus bisa disantap, dan bukan hanya menjadi garnish semata.
Nah, serutan lobak dan wortel yang ditambahkan di dalam piring sashimi ini berfungsi untuk menetralisasi rasa sashimi salmon, terutama bagi yang baru pertama kali mencobanya.
"Bayangan banyak orang, daging ikan mentah pasti amis.
Maka serutan wortel dan lobak ini bisa membantu menentralisasi rasa amis ikan, dan juga menghilangkan rasa eneg karena rasanya (wortel dan lobak) yang segar," tukasnya.
Selain itu, serutan lobak dan wortel juga bermanfaat untuk menghilangkan bakteri yang masih menempel pada sashimi, berkat kandungan antioksidannya.
Sekalipun salmon mentah untuk sashimi biasanya sudah melalui proses frozen pada suhu -20 derajat Celcius selama 24 jam, namun ada kemungkinan kecil bakteri masih bisa bertahan.
"Kandungan antioksidan di dalam serutan wortel serta lobak ini bisa membantu mematikan bakteri tersebut," pungkasnya.
Maka, mulai sekarang jangan tinggalkan serutan lobak dan wortel ini di piring Anda, ya.
JAKARTA - Ibunda Shireen Sungkar, Fanny Bauty, tak mendapat pembagian harta gono-gini dalam perceraian dengan Mark Sungkar.
Demi Fanny, Shireen akan membeli rumah yang selama ini ditempati Fanny dan Mark.
Gugatan cerai yang diajukan Fanny Bauty dikabulkan hakim di Pengadilan Agama Jakarta Selatan, Rabu (19/5/2010).
Namun, Mark mengajukan banding.
Fanny kecewa.
Dia ingin sidang segera selesai dan tak usah diperpanjang.
Dalam gugatan cerainya, Fanny tak memasukkan gugatan atas harta gono-gini yang menjadi haknya selama belasan tahun menikah dengan Mark.
"Harta goni-gini enggak aku masukkan di gugatan.
Dia (Mark) selalu bilang vila di Puncak dan Bangka Belitung enggak atas nama aku.
Selama ini, aku dikasih makan sama anak, aku Alhamdulillah," kata Fanny.
Sejak Shireen bisa mencari uang sendiri dari sinetron, Fanny mengandalkan nafkah lahir dari putrinya itu.
Dia mengaku, bukan orang yang mengejar harta.
Fanny tetap bersyukur karena rumah yang selama ini ditempatinya bersama anak-anak, aktanya dibuat atas namanya.
"Rumah memang pakai nama aku.
Berarti memang hak aku, tapi (Mark) bilang rumah dibagi buat anak.
Ya sudah.
Seharusnya semuanya fifty-fifty.
Ada rencana rumah bakal di beli Shireen," ungkapnya.
Satu-satunya harapan Fanny agar perceraiannya cepat tutup buku.
Baginya harta tidak penting.
"Yang penting cepat selesai.
Dari dulu dia (Mark) ribut sama mantannya (Emilia Contessa) juga karena masalah harta.
Kalau aku, baru kali ini (sidang cerai).
Dia kan sudah sering ke persidangan.
Jadi aku ingin cepat selesai.
Dia mungkin suka di pengadilan kali," ketusnya.
Merdeka.com - Puluhan warga Komplek Berland, Matraman, Jakarta Timur yang menamai dirinya Aliansi Para Korban Kebijakan Penyelenggara Negara (APRN) menggelar aksi penggusuran yang akan dieksekusi pada 14 Mei mendatang.
Sekitar 30 janda pahlawan pejuang 1945 akan kehilangan tempat tinggal dimana tanah tersebut sudah ditempati selama 50 tahun.
Kordinator aksi APRN Bambang mengatakan, pihak Direktorat Zeni Angkatan Darat (Ditzi AD) pada tanggal 222 April 2013 telah membuat keputusan sepihak setelah mengeluarkan keputusan tanpa melalui musyawarah atau dialog sebelum mengirimkan surat pengosongan.
"Kompleks ini dihuni sekitar 15.000 jiwa, termasuk 30 janda pahlawan tersebut," kata Bambang di area Kompleks Berlan, Selasa (30/4).
Bambang menjelaskan tanah ini merupakan tanah milik Belanda yang akhirnya direbut oleh para orang tua para korban yang berjuang mendirikan NKRI.
Menurutnya, para pejuang yang dulu tergabung dalam KNIL seharusnya mendapat tanah tersebut.
"Yang kena gusur sekitar 33 rumah tapi tidak menutup kemungkinan akan bertambah," ujarnya.
Bambang mengaku sampai saat ini pihak Ditzi AD belum berniat untuk bernegosiasi atau pun merelokasi warga yang menghuni Komplek Berland.
"Tujuan kita aksi ini supaya pihak Ditzi AD merespons kita dan akan terjadi proses negosiasi," imbuhnya,
Pihaknya pun meminta perhatian Presiden RI Susilo Bambang Yudhoyono untuk segera turun tangan membantu para keturunan pahlawan Indonesia ini.
"Kami meminta Presiden SBY, Kemenkeu, Kemen PU, dan Panglima TNI secara langsung menyelesaikan semua kasus atau sengketa ini," ucapnya.
Bambang berjanji jika dalam waktu dekat tidak ada respon dari Ditzi AD warga akan menggelar aksi yang lebih besar.
JAKARTA - Front Pembela Islam (FPI) terus memantau perkembangan kasus video porno Ariel.
Mereka berencana menyerbu rumah Luna Maya dan Cut Tari jika polisi belum menangkap dua artis yang terlibat video porno Ariel itu.
"Kita akan datangi rumah Luna Maya dan Cut Tari karena mereka telah merusak moral banyak orang," tegas ketua FPI Jakarta, Habib Salim Alatas, saat berbincang dengan okezone, Rabu (2/2/2011).
Selain itu, FPI juga berencana menggelar aksi unjuk rasa di Mabes Polri pada Jumat, 4 Februari nanti.
Mereka ingin mendesak kepolisian supaya menuntaskan berkas perkara Luna dan Cut Tari.
"Kita juga akan datangi Mabes Polri hari Jumat nanti.
Kita akan demonstrasi besar-besaran.
Tuntutannya sama, tangkap Luna Maya dan Cut Tari karena sudah jelas mereka terlibat," ujarnya.
Bareskrim Polri sendiri telah memberikan pernyataan, akan kembali memproses berkas tersangka Luna Maya dan Cut Tari yang masih berstatus P19, setelah vonis Ariel berkekuatan hukum tetap atau incraht.
Selama belum ada putusan yang incraht perkara Ariel, kepolisian hanya bisa menunggu.
Terlebih Ariel mengajukan banding ke pengadilan tinggi atas vonis 3,5 tahun penjara.
Cut Tari dan Luna Maya telah ditetapkan sebagai tersangka sejak awal Juli 2010.
Namun proses kelengkapan berkasnya belum juga dinyatakan P21 sampai sekarang.
Merdeka.com - Pengemudi Toyota Avanza yang menabrak tiga mobil dan 11 motor dalam keadaan terparkir membantah dipengaruhi alkohol.
Pemuda yang diketahui bernama Chrisandi (24) itu berdalih membanting setir untuk menghindari angkutan kota.
"Saya menghindari angkot di depan, jadi saya banting setir ke kiri," kata Sandi saat ditemui di Mapolrestabes Bandung, Kamis (14/6).
Dia yang ditemani seorang wanita saat berkendara mengaku baru pulang nonton bareng Euro 2012.
"Ya mau pulang, mabuk enggak, tapi memang ngantuk," ujarnya.
Berdasarkan penuturan juru parkir Darman Ade kusnandar (42) yang pada saat kejadian berada di lokasi mengatakan sebelum kejadian melaju kencang Avanza berwarna Silver D 200 JC dari arah atas.
"Namun saya kaget tiba-tiba kendaraan membanting stir ke arah kiri," katanya saat ditemui di lokasi, Kamis (14/6).
Akibatnya kendaraan yang berjajar sedang terparkir di kiri jalan tertabrak.
Dari sebelas motor empat diantaranya rusak parah sedangkan mobil tercatat satu yang mengalami rusak penyok dibagian belakang.
Tidak ada korban jiwa dari peristiwa tersebut.
Namun Ucup (56) yang biasa berdagang di daerah itu mengalami luka-luka dibagian tangan akibat pantulan hantaman kendaraan.
Ratusan Mahasiswa Shalat Jumat di Jalan Raya
AMBON, KOMPAS.com -- Ratusan mahasiswa di Ambon, Jumat (30/3/2012), menggelar shalat Jumat di jalan raya di kawasan Tugu Gong Perdamaian Dunia di Kota Ambon.
Shalat Jumat dilakukan setelah mereka melakukan aksi unjuk rasa menolak kenaikan harga bahan bakar minyak (BBM) di sepanjang kawasan Jalan AY Patty Ambon.
Shalat di badan jalan ini mengundang perhatian warga sekitar.
Sama halnya dengan shalat Jumat yang berlangsung di masjid, dalam ibadah siang ini juga digelar khotbah sebelum shalat Jumat.
Sementara ratusan mahasiswa non-Muslim yang tergabung dalam Gerakan Mahasiswa Kristen Indonesia (GMKI) cabang Ambon terlihat berjaga-jaga dan mengawal jalannya shalat.
Mahasiswa bahkan menggunakan koran bekas dan jaket almamater untuk dijadikan sajadah.
Seusai melakukan shalat Jumat, semua mahasiswa saling bersalaman dan kembali bergabung membentuk barisan dengan mahasiswa lainnya.
Hingga berita ini diturunkan, ribuan mahasiswa masih terus berunjuk rasa di kawasan Tugu Gong Perdamaian Dunia.
Sementara polisi dan aparat TNI masih terus bersiaga mengamankan jalannya aksi unjuk rasa mahasiswa.
PUTRAJAYA - Ucapan Dato Sri Anwar Ibrahim yang membela keamanan Israel, masih terus mengundang kecaman.
Kali ini mantan Perdana Menteri Mahathir Muhammad menilai Anwar tidak memikirkan keselamatan warga Palestina.
Dalam wawancara dengan The Wall Street Journal pekan lalu, Anwar mengatakan, bahwa sudah sepatutnya keamanan warga Israel terus dijaga.
Tetapi pada kesempatan yang sama, mantan Deputi Perdana Menteri Malaysia ini tidak ingin membuka hubungan diplomatik dengan Israel.
Memperlihatkan kekecewaannya terhadap komentar Anwar, Dr.
Mahathir mengatakan, bahwa bekas orang kepercayaannya itu tidak memikirkan keselamatan warga Palestina.
Bagi Mahathir, Anwar tidak melihat kehidupan warga Palestina yang lebih payah dibandingkan Israel.
"Anda tidak bisa bersahabat dengan mereka (Israel) dan harus tetap melawan," ujar Mahathir seperti dikutip  New Straits Times, Selasa (31/1/2012).
Mahathir yang terus membantu perjuangan Palestina usai dirinya pensiun menyatakan, puluhan ribu warga Palestina saat ini ditahan di penjara Israel.
Tokoh pembangunan Malaysia ini menilai komentar Anwar itu merupakan bentuk upayanya mendapatkan simpati dunia Barat.
"Anwar selalu menyukai perhatian dari Barat dan selalu ingin dilihat sebagai individu yang modern.
Sementara di lain pihak, Anwar menilai rakyat Malaysia sebagai rakyat yang ketinggalan zaman," imbuhnya.
Sementara Anwar Ibrahim pun menyatakan, apa yang dimuat dalam The Wall Street Journal adalah sebuah pembalikan fakta.
"Ini adalah bentuk dari penggunaan media yang salah," jelas Anwar saat memberikan pidato politiknya di Teater Kecil di TIM, Jakarta, Senin (30/1/2012) kemarin.
Anwar menambahkan, sudah saat Malaysia melakukan perubahan atau transformasi dan dimulai dari penggunaan media agar rakyat tidak lagi tertekan.
Politisi berusia 64 tahun itu, menilai Indonesia sebagai contoh perubahan yang harus diikuti Malaysia.
BERAKHIRLAH sudah kompetisi pemilihan ketua Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
Jumat, 2 Desember lalu, voting yang dilakukan komisi III DPR memilih lima orang pimpinan KPK yang baru.
Mereka adalah mantan akitivis Anti Corruption Committee (ACC) Abraham Samad, akademisi/advokat Busyro Muqqodas, mantan Advokat Bambang Widjodjanto, Mantan Kejati Jawa Timur Zulkarnain, dan mantan Kompolnas Polri Adnan Pandu Praja .
Terpilihnya Abraham Samad dan Bambang Widjodjanto yang notabene berasal dari unsur masyarakat sebagai pimpinan KPK, merupakan suatu terobosan besar yang dilakukan DPR.
Keberadaan mereka pun mewakili sistem pengawasan yang dilakukan oleh masyarakat terhadap kinerja KPK dalam melakukan penyelidikan, penyidikan, dan penuntutan terhadap tindak pidana korupsi tetap melekat pada KPK.
Semangat baru yang digalang oleh pimpinan KPK yang baru untuk memberantas kasus Korupsi, sangat dinantikan oleh rakyat Indonesia.
Banyak sekali kasus korupsi besar yang menyita perhatian publik dan harus segera diselesaikan oleh pimpinan KPK yang baru.
Ini penring, guna mengembalikan kepercayaan publik terhadap institusi yang konon adalah lembaga supervisi pemberantas Korupsi.
Beberapa kasus Korupsi besar yang harus dibongkar oleh KPK adalah pemberian dana talangan Bank Century yang melibatkan petinggi partai Demokrat, mengusut tuntas korupsi di PT Freeport, serta mengejar para koruptor yang kabur ke luar negeri.
Tidak hanya semangat yang dibutuhkan oleh pimpinan KPK, akan tetapi keberanian.
Terlepas dari voting yang dilakukan DPR untuk memilih mereka, para pimpinan KPK yang baru, sebaiknya membatasi komunikasi dengan partai politik.
Hal ini untuk menghindari c onflict of interest antara KPK dan DPR di kemudian hari, karena selama ini yang banyak melakukan korupsi adalah kader-kader partai politik.
Untuk diketahui bersama, KPK merupakan lembaga negara yang bersifat independen yang dalam melaksanakan tugas dan wewenangnya bebas dari kekuasaan mana pun sebagaimana yang diatur dalam Undang Undang No 30 Tahun 2002 tentang Komisi Pemberantasan Tindak Pidana Korupsi.
Pimpinan KPK yang baru harus bisa menjadi Penggerak perubahan dan tidak lupa melaksanakan janji-janji mereka dalam memberantas kasus korupsi demi mewujudkan lembaga yang mampu mewujudkan Indonesia yang bebas dari korupsi.
Junaedy Key
Ketua Front Mahasiswa Muslim Maluku JAKARTA - Jajaran kepolisian Kota Tual menangkap tiga orang yang diduga sebagai pelaku pembunuhan wartawan SUN TV, Ridwan Salamun.
Sepupu korban, Sandi Salamun, mengatakan ketiga tersangka ditangkap Satuan Buru Sergap Polres Maluku Tenggara sekira pukul 14.30 WIT di Dusun Mangon, Desa Fidatan Kecamatan Dulla Utara, Kota Tual Maluku Tenggara.
"Tiga orang tersebut adalah Ibrahim Raharusun, Husni Renhor, dan Moksen Tamnge," katanya lewat pesan singkat kepada okezone, Senin,(223/8/2010).
Ketiganya kini sedang diperiksa polisi.
Sebagaimana diberitakan sebelumnya, kontributor SUN TV Ridwan Salamun tewas saat melakukan peliputan bentrokan antara warga Kampung Mangon Fiditan dengan warga Dusun Ely Fiditan di Kota Tual, Maluku, pada Sabtu 21 Agustus lalu.
Dia dianiaya massa dari Desa Mangon Fiditan hingga tewas.
Ridwan meninggalkan seorang istri dan seorang anak.
MALANG(SI) --Arema Indonesia gagal melangkah ke final Inter Island Cup (ICC) 2010.
Pada laga terakhir tadi malam di Stadion Kanjuruhan, Malang, Arema hanya bermain imbang 1-1 (0-0) menghadapi Persiwa Wamena.
Dengan hasil ini, Arema dan Persiwa sama-sama mengemas poin 4, hasil sekali menang dan sekali imbang.
Tapi Persiwa unggul selisih gol dan berhak melaju ke final menghadapi pemuncak klasemen Grup A yang juga bertanding tadi malam.
Lolosnya Persiwa cukup mengejutkan, mengingat tim arahan Suharno hanya berstatus pengganti.
Tim Badai Pegunungan tengah mendadak diundang ke IIC 2010 setelah Persipura menyatakan mundur karena tim belum siap.
Nyatanya mereka yang lolos ke final.
Gol Arema dikreasi M Fachrudin pada menit '48 melalui titik putih setelah striker Dendi Santoso diganjal Isak Konok di kotak terlarang.
Sedangkan Persiwa menyamakan angka melalui tandukan Alex Yarrangga menit 69' memanfaatkan umpan silang Marcelino.
Pelatih Arema Miroslav Janu mengakui rapatnya pertahanan Persiwa.
Ia juga mengkritik pemainnya yang tidak bisa mencerna instruksi di lapangan.
"Pemain Persiwa rata-rata punya postur tinggi, tapi pemain malah bermain bola atas," kata Janu.
Ia menyebut timnya kurang beruntung dengan sekian banyaknya peluang yang terbuang.
Di lain kubu, Suharno tidak menyangka timnya bisa mengimbangi Arema.
Diakuinya pemain sedikit grogi di babak pertama karena dukungan Aremania -supporter Arema- yang luar biasa.
"Saya bersyukur bisa menahan imbang Arema dan lolos ke final karena sebenarnya ini bukan target kami.
Yang terpenting pemain sudah mampu menjalankan taktik di lapangan walau kondisi tim belum 100%," kata mantan pelatih Deltras ini.
Di 45 menit pertama Arema cukup dominan.
Kendati belum bisa menurunkan pemain asingnya karena kondisi fisik, tuan rumah lebih mulus mengalirkan bola.
Lapangan tengah yang kembali digalang Juan Revi Roni Firmansyah mengungguli lini tengah Persiwa Wamena.
Komposisi yang diturunkan Arema sama persis dengan saat menghadapi PSM Makassar di laga perdana.
Tak ada perubahan dalam starting eleven yang diturunkan Miroslav janu.
Sayang serangan yang dibangun tak menemui sasaran karena kurang tenangnya duet Dendi Santoso dan Sunarto.
Sedangkan Persiwa terlihat nervous tampil di hadapan sekitar 25.000 Aremania yang menjejali Stadion Kanjuruhan.
Kualitas permainan tim asuhan Suharno jauh menurun dibandingkan saat mengalahkan PSM Makassar lalu.
Jika sebelumnya mereka bermain cepat, tempo sedikit menurun.
Saat babak kedua berjalan tiga menit, Stadion Kanjuruhan bergemuruh setelah M Fachrudin menceploskan bola dari titik putih.
Tendangan pinalti diberikan wasit setelah Dendi Santoso dijatuhkan Isak Konon di kotak enambelas.
Kendati tertinggal, Persiwa belum menyerah.
Berulang kali tim asal lembah Baliem mengancam gawang Arema.
Gol yang ditunggu tim tamu tercipta pada menit '69.
melalui crossing yang dibangun Marcelino lewat sayap.
Alex Yarrangga yang lepas dari kawalan bek Arema, tanpa kesulitan menyarangkan bola.
Secara umum, baik Arenma maupun Persiwa, tampil agresif pada babak kedua.
Namun hingga peluit akhir berbunyi, skor tetap bertahan 1-1 sekaligus mengantarkan Persiwa ke final IIC 2010.
Pemain Yang Diturunkan:
Arema Indonesia:
Ahmad Kurniawan (gk), Hermawan, Waluyo, Purwaka Yudi, Alfarizi, Fachrudin, Juan Revi, Roni Firmansyah, Musafri, Dendi Santoso, Sunarto.
Persiwa Wamena:
Galih Firmansyah (gk), Pieter Lipede, Supriadi, Didier Knutauzi, Isak Konon, Mercelino Mandagi, Alex Yarrangga, Imanuel Padwa, Ferdinan Sinaga, Pieter Romaroppen, Alan Aronggear.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Olimpiade Sains Nasional yang diikuti siswa SD, SMP, dan SMA sudah berlangsung sejak tahun 2002.
Meski demikian, perkembangan pendidikan dan jenjang karier siswa berprestasi yang meraih juara OSN tidak terpantau.
"Kami akan buat sistem untuk track mereka berada di mana sehingga bisa diberi perlakuan khusus untuk pendidikannya," kata Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Mohammad Nuh seusai membuka ajang tahunan Olimpiade Sains Nasional (OSN) XI/2012, Senin (3/9/2012), di Jakarta.
Pemantauan, kata Nuh, masih ditujukan bagi pemenang olimpiade internasional.
Semestinya pemenang olimpiade internasional difasilitasi akses pendidikannya mulai perguruan tinggi negeri hingga jenjang doktor.
"Selama ini sering belum klop karena siswa maunya masuk jurusan A, tetapi kompetensinya di jurusan B," kata Nuh.
Direktur Jenderal Pendidikan Menengah Kemdikbud Hamid Muhammad menambahkan, OSN akan terus dilanjutkan, tetapi dievaluasi, terutama untuk menambah siswa yang meraih juara olimpiade internasional.
"Selama ini prestasi Indonesia stagnan," ujarnya.
Tahun ini OSN diikuti 3.102 peserta tingkat SD, SMP, dan SMA/SMK.
Bidang ilmu yang dilombakan meliputi Matematika, Ilmu Pengetahuan Alam, Fisika, Astronomi, Komputer, Biologi, Ekonomi, dan Kebumian.
Selain itu, dilombakan pula bidang terapan untuk siswa SMK.
- Transfer Wesley Sneijder dari Internazionale ketinggal menunggu kepastian satu pihak, yakni pemain yang bersangkutan.
Inter telah menerima tawaran dari Galatasaray untuk Sneijder, 28.
Nilainya disebut mencapai angka 10 juta.
Gelandang serang timnas Belanda itu pun diminta untuk mengambil keputusan secepat mungkin, apakah bersedia hijrah ke Turki atau tidak.
"Galatasaray mengajukan proposal yang menarik, tapi transfer baru terealisasi jika ketiga pihak sudah sepakat dengan detail-detail yang ada," kata direktur olahragaPiero Ausilio seperti dilansir"Kami sudah membahasnya.
Saat ini, yang kurang hanyalah persetujuan dari pemain yang bersangkutan," imbuhnya.
Menurut kabar, Galatasaray menjanjikan Sneijder bonus 0,5 juta per trofi plus tambahan 0,5 juta jika bisa melangkah hingga semifinal Liga Champions.
Namun, Sneijder disebut juga minta disediakan rumah, mobil, serta biaya penerbangan dari dan ke Belanda.
JAKARTA, KOMPAS.com - Instruksi Presiden Susilo Bambang Yudhoyono kepada TNI dan Polri untuk melakukan operasi pemulihan keamanan di Papua, dapat menimbulkan gejolak baru di daerah itu.
Masalah di Papua sangat kompleks hingga harus diselesaikan secara komprehensif melalui cara damai dan bermartabat.
Wakil Ketua Komisi I Dewan Perwakilan Rakyat TB Hasanuddin, Rabu (13/6/2012) menuturkan, penegakan hukum memang sebuah keharusan di Papua.
Namun, menyandarkan penyelesaian persoalan kepada operasi pemulihan keamanan, dapat menjadi langkah yang tidak komprehensif.
"Operasi pemulihan keamanan, bahkan bisa menimbulkan pelanggaran hak asasi manusia (HAM), karena masalah di Papua tak hanya di bidang keamanan," kata Hasanuddin.
Menurut Hasanuddin, ada empat masalah besar di Papua.
Pertama, belum maksimalnya pelaksanaan otonomi khusus, terutama untuk pembangunan di bidang kesejahteraan ekonomi, kesehatan, dan pendidikan.
Kedua, adanya diskriminasi dan marjinalisasi terhadap masyarakat asli Papua.
Ketiga, adanya trauma di sebagian masyarakat di Papua akibat tindakan represif aparat keamanan di masa lalu, tapi tidak diselesaikan secara tuntas.
Keempat, masih adanya perbedaan persepsi tentang terintegrasinya Papua ke dalam wilayah Negara Kesatuan Republik Indonesia melalui melalui Pepera tahun 1969.
Keempat masalah itu, lanjut Hasanuddin, semakin bertambah runyam dengan munculnya kasus penembakan "gelap.
" Dalam 18 bulan terakhir, sudah terjadi lebih dari 30 kali penembakan dan hampir semuanya belum dapat diungkap oleh kepolisian.
Kasus penembakan itu, menurut Hasanuddin, telah menimbulkan rasa saling curiga antara TNI dengan Polri dan TNI/POLRI dengan rakyat Papua.
"Penyelesaian masalah di Papua harus dilakukan secara komprehensif, tidak hanya lewat pendekatan keamanan," harap Hasanuddin.
- NBA Draft dilakukan seluruh tim di NBA setiap tahunnya untuk mengambil pemain-pemain dari college maupun dari kancah internasional untuk bermain di NBA.
Namun terkadang, pilihan-pilihan yang diambil tidak selalu benar.
Beberapa pemain yang diprediksi menjadi bintang malah tidak diambil di urutan nomor satu.
Yang akan saya lakukan adalah membandingkan urutan draft yang terjadi sebenarnya dan draft yang menurut saya seharusnya terjadi.
Saya juga akan memilih pick terbaik untuk pemain hebat dengan urutan pick yang pada umumnya rendah dan sebaliknya untuk pick terburuk.
Berikut adalah bagaimana draft tahun 1993-1996 seharusnya dilakukan.
JAKARTA -- Semenjak ditalak Demian Aditya pada 27 Februari lalu, Demian belum pernah menemui orangtua Yulia Rachman.
Padahal, Yulia menunggu itikad baik Demian jika mau mempertahankan rumah tangga mereka.
Namun, itu tak pernah terwujud.
"Perceraian itu sudah ada sejak dia menalak 27 Februari dengan sadar.
Pada saat ditalak, saya masih menunggu dia datangi keluarga atau orangtuanya datang ke mama saya.
Waktu lamaran datang ke mama, selesainya juga harus baik-baik," ungkap Yulia ditemui di Kebayoran Baru, Jakarta Selatan, Kamis (13/9/2012).
Hingga saat ini, Yulia masih mengharapkan Demian datang kepadanya untuk mempertahankan pernikahannya.
Namun, Demian dalam persidangan malah menuntut harta gono gini dan hak asuh anak kepada majelis hakim.
"Saya harapkan dia ngomong sama saya untuk mempertahankan pernikahan kita.
Tapi itu tidak terjadi, dia menalak saya, malah dia minta harta gono-gini dia minta hak asuh anak.
Saya tunggu tiga bulan 10 hari, akhirnya saya memutuskan menggugat cerai," tandasnya.
Merdeka.com - Jalur sepeda di tepian kering kanal banjir timur (KBT) atau yang lebih sering disebut banjir kanal timur (BKT) segera beroperasi Desember nanti.
Sejak beberapa hari lalu, rambu-rambu khusus sepeda terlihat sudah mulai dipasang.
Kepala Dinas Perhubungan DKI Jakarta, Udar Pristono mengatakan, selain memasang rambu pihaknya juga tengah membuat marka jalan tepian KBT sisi utara untuk mempertegas kalau jalur itu khusus sepeda.
Menurutnya, pemasangan rambu dan sejumlah instalasi pendukung jalur khusus sepeda itu, belum rampung seluruhnya.
"Kita masih proses perampungan pemasangan rambu, rencananya akhir Desember kami targetkan rampung.
Setelah itu barulah dioperasikan," kata Pristono saat dihubungi wartawan, Kamis (6/9).
Pantauan merdeka.com, rambu-rambu itu sudah terpasang mulai dari kawasan flyover Pondok Bambu sampai ujung KBT Pondok Kopi atau lebih kurang sepanjang sekitar 3 kilometer.
Garis marka jalan berwarna kuning juga sudah ada di jalur trase kering KBT mulai dari Cipinangbesar Selatan, Jatinegara sampai Pondok Kopi.
Pristono menjelaskan, tepian BKT memiliki trase kering sepanjang 23,5 kilometer.
Rencananya, jalur khusus ini menjadi jalur sepeda terpanjang di Jakarta.
Untuk tahap awal, jalur khusus sepeda yang dioperasikan adalah sisi utara KBT yang panjangnya lebih kurang 6,7 kilometer mulai dari Cipinang besar Selatan, Jatinegara sampai Pondok Kopi dan Durensawit.
"Di sisi utara KBT mulai dari samping Jalan Basuki Rahmat, Jalan Kolonel Sugiono dan Jalan Soekanto, itu yang rencananya akan direalisasikan terlebih dahulu," jelasnya.
Sementara itu untuk penyelesaian jalur sepeda di sisi selatan dan di seluruh jalur KBT yang panjangnya lebih kurang 23,5 kilometer ditargetkan selesai pada tahun 2013.
"Tahun 2013, seluruh trase kering KBT di sisi utara dan selatan dari Cipinang sampai Marunda akan jadi jalur khusus sepeda," klaim Pristono.
Jalur khusus sepeda di tepian KBT atau di trase kering KBT ini, nantinya akan menjadi jalur sepeda terpanjang di Indonesia.
Panjang jalur sesuai dengan panjang KBT yakni 23,5 Km.
Dengan dua sisi KBT yakni utara dan selatan menjadi jalur sepeda, maka panjang totalnya menjadi 47 kilometer.
Meski segera beroperasi jadi jalur khusus sepeda, nyatanya jalanan itu masih dipadati sepeda motor dan mobil yang tak ingin terjebak macet di jalur regular.
- Sutradara legendaris Steven Spielberg telah meminta Presiden Cina Hu Jintao agar menekan Sudan mengenai krisis kemanusiaan di Darfur, demikian antara lain isi surat yang diperoleh AFP, Jumat.
Spielberg, yang juga bertugas sebagai penasehat artistik bagi penyelenggaran Olimpiade Beijing 2008, menyeru Cina untuk membujuk Sudan agar mengakhiri penentangannya terhadap penempatan pasukan pemelihara perdamaian di wilayah tersebut.
"Saya ikut prihatin, sama seperti banyak orang di seluruh dunia yang percaya bahwa Cina mesti menjadi penasehat jelas bagi aksi PBB guna mengakhiri pemusnahan suku bangsa di Darfur," tulis Spielberg dalam surat bertanggal 2 April kepada Hu.
"Oleh karena itu, saya menambahkan suara saya pada suara mereka yang meminta Cina mengubah kebijakannya ke arah Sudan dan menekan pemerintah Sudan agar menerima kehadiran pasukan pemelihara perdamaian PBB guna melindungi korban pembantaian di Darfur, Sudan barat," katanya.
"Cina secara unik berada posisi untuk melakukan ini dan memiliki pengaruh besar di wilayah tersebut yang dapat memelopori upaya oleh masyarakat internasional guna mengakhiri penderitaan manusia di sana," kata Spielberg .
Konflik Darfur telah merenggut 200.000 jiwa dan membuat dua juta orang meninggalkan kediaman mereka, kata PBB.
Sudan membantah jumlah tersebut, dan menyatakan hanya 9.000 orang telah tewas.
Cina telah dikritik karena tak memanfaatkan pengaruhnya sebagai pemegang hak veto di Dewan Keamanan (DK) PBB dan penanam modal utama di Sudan untuk memaksa Khartoum mengakhiri kerusuhan di Darfur, tempat ketegangan etnik meletus jadi pemberontakan pada 2003.
Cina juga adalah pembeli utama minyak Sudan dan pemasok penting peralatan serta senjata militer bagi negara yang sangat besar di Afrika itu.
Spielberg, sutradara peraih Oscar dalam film mengenai Holocaust SCHINDLER'S LIST, mengatakan dalam suratnya kepada HU bahwa ia yakin kekejaman di Darfur menyamai pemusnahan suku bangsa.
"Selama empat tahun saya telah mengikuti berbagai laporan mengenai kerusuhan dan penderitaan warga sipil di wilayah Darfur, Sudan," katanya.
"Saya tak ragu bahwa pemerintah Sudan terlibat dalam kebijakan yang digambarkan sebagai pemusnahan suku bangsa," katanya.
Spielberg menjadi sasaran kecaman keras dari aktris Mia Farrow pada Maret karena keterlibatannya dalam Olimpiade Beijing.
"Apakah Spielberg, yang pada 1994 mendirikan Shoah Foundation untuk mencatat kesaksian para penyintas (survivor) dari peristiwa Holocaust, sadar bahwa Cina menyediakan uang bagi pembantaian di Darfur?
" aktris tersebut mempertanyakan.
Farrow memperingatkan sutradara Amerika itu bahwa ia menghadapi resiko menjadi pembuat film propaganda Nazi versi modern, Leni Riefenstahl, yang dikenal karena filmnya 1936, OLYMPIA.
"Apakah Spielberg benar-benar ingin menelusuri sejarah sebagai Leni Riefenstahl dalam Olimpiade Beijing?
" tulis Farrow .
Hari Kamis, lebih dari 100 anggota parlemen AS menandatangani surat bernada keras yang menyeru Cina agar segera melakukan tindakan untuk menghentikan pertumpahan darah di Darfur.
Surat tersebut memperingatkan bahwa citra Cina dapat ternoda sebelum Olimpiade kalau Beijing gagal berbuat lebih banyak guna mengekang Khartoum.
"Jika Cina gagal menunaikan tugasnya, negara itu menghadapi resiko untuk selamanya dikenal sebagai tuan rumah 'Genocide Olimpics'," tulis mereka.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pemerintah akan menawarkan BUMD setempat mengelola sebagian besar lapangan tua minyak tua di wilayah setempat untuk meningkatkan produksi nasional.
Dirjen Migas Departemen ESDM Luluk Sumiarso di Jakarta, Selasa mengatakan, produksi minyak yang dihasilkan dari lapangan tua diperkirakan bisa mencapai 100.000 barel per hari.
"Kami berharap pelibatan BUMD ini dapat meningkatkan produksi minyak nasional," katanya.
Lapangan tua tersebut telah ditinggalkan pemiliknya karena dinilai sudah tidak ekonomis lagi.
Sebagian besar lapangan tua yang akan ditawarkan tersebut milik PT Pertamina (Persero).
Menurut Luluk, saat ini, pihaknya tengah menyusun aturan atau skema yang memungkinkan BUMD mengelola lapangan tua tersebut.
"Kami targetkan selesai dalam 1-2 bulan ini," katanya.
Ia mengatakan, skema tersebut akan membolehkan BUMD mencari mitra yang bisa mendatangkan modal maupun teknologi guna pengembangan lapangan tua itu.
"Namun, tetap BUMD yang berperan lebih besar," katanya.
Direktur Pembinaan Usaha Hulu Ditjen Migas Departemen ESDM R Priyono menambahkan, pihaknya juga akan membuat aturan yang menjaga agar BUMD tidak menjual kembali lapangan tua tersebut.
"Kami akan buat aturan yang menjaga agar setelah dikasih, dia tidak menjualnya kembali.
Namun, menjadikannya sebagai modal, agar bisa lebih besar.
Kami ingin mereka juga bisa besar seperti Pertamina," katanya.
JAKARTA - Ketua Fraksi Partai Demokrat di DPR, Nurhayati Ali Assegaf, menanggapi positif atas pernyataan Ketua Umum Partai Golkar, Aburizal Bakrie, yang mengatakan bahwa Sekretaris Jenderal Partai Demokrat, Edhi Baskoro Yudhoyono, kemungkinan akan didaulat sebagai pendamping Ical dalam pilpres mendatang. 
"Jujur, sebagai Ketua Fraksi, saya bangga karena Mas Ibas ada yang melirik.
Beliau sangat muda, tapi sudah ada yang melirik sebagai cawapres.
Saya kira Pak Ical sebagai capres berhak memilih siapa saja yang diinginkan.
Tidak ada larangan," jelasnya kepada wartawan di DPR, Jakarta, Senin (2/7/2012).
Kendati demikian, semua keputusan ada di tangan Ibas.
Menurut Nurhayati, hingga kini putra kedua Presiden SBY tersebut belum memberikan komentar terkait hal itu.
"Itu juga haknya Mas Ibas.
Mas Ibas juga punya hak untuk bersuara.
Saya sempat tanyakan langsung ke Mas Ibas, dia belum memberikan komentar, dia belum tahu.
Karena ini jujur ini hak Mas Ibas.
Kita mengapresiasi ide dari Pak Ical.
Apresiasi, bukan mendorong," tegasnya.
Menurut Nurhayati, kabar yang mengatakan bahwa Partai Golkar akan mengusung Ibas sebagai cawapres baru sebatas wacana saja.
Pasalnya, Golkar juga tengah melirik beberapa nama lainnya.
"Kan ada beberapa nama yang diusung Golkar, katanya DPD Golkar Jawa Timur ada Pakde Karwo, terus mengusung Sultan, Pak Dahlan Iskan, jadi ini kan belum definitif baru wacana," paparnya.
Lebih lanjut Nurhayati menganggap bahwa pernyataan Ical tersebut hanyalah salah satu upaya yang dilakukan oleh Partai Golkar untuk meningkatkan daya tarik terhadap tokoh yang akan diusung sebagai capres di mata masyarakat.
"Di beberapa pernyataannya kan merasa kalau elektabilitasnya belum terlalu tinggi.
Apapun strategi atau apa itu, hal yang wajar dilakukan oleh partai selama berpolitiknya cerdas, ini kan termasuk berpolitik cerdas.
Sebagai seorang politisi tentunya kalau mau menang ya harus cerdas.
Jadi ini upaya Pak Ical ya, dan itu sah-sah saja," pungkasnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Sebuah gempa bumi besar yang berkekuatan 6,8 skala Richter mengguncang sebagian besar Selandia Baru, Kamis malam, membuat aliran listrik dan saluran telpon terputus di Gisborne di pantai timur Pulau Utara.
Gempa itu, yang berpusat di bawah laut sekitar 50 kilometer sebelah tenggara Gisborne, dirasakan hingga jarak 1.250 kilometer di kota Dunedin, Pulau Selatan, kata Radio Selandia Baru.
Pusat penanganan krisis nasional menyatakan, mereka belum mengeluarkan peringatan tsunami namun telah memperoleh laporan-laporan yang belum dikonfirmasi mengenai kerusakan di Gisborne.
Penduduk Napier, 220 kilometer sebelah selatan Gisborne, mengatakan bahwa gempa itu, yang terjadi pukul 20.55 waktu setempat di kedalaman 40 kilometer, menimbulkan suara gemuruh besar dan membuat terang Napier, namun keadaannya akan jauh lebih parah jika gempa itu terpusat di darat.
Para ahli gempa di GNS Science mencatat sekitar 14.000 gempa setahun di dan sekitar Selandia Baru, sekitar 100 hingga 150 di antaranya dirasakan cukup besar.
Mereka menganggap gempa yang berukuran antara 6 dan 6,9 sebagai "kuat" dan menyatakan, sekitar 120 gempa dengan kekuatan tersebut terjadi setiap tahun di seluruh dunia.
Ahli-ahli gempa itu menyatakan, catatan-catatan mulai tahun 1840-an menunjukkan bahwa Selandia Baru bisa dilanda sejumlah gempa bumi dengan kekuatan 6 skala Richter setiap tahun.
JAKARTA - Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) saat ini tengah menelusuri penggunaan dana negara oleh Persatuan Sepakbola Seluruh Indonesia (PSSI).
Pasalnya, sudah lama publik mencium bau korupsi di induk olahraga sepakbola pimpinan Nurdin Halid itu.
Mantan Ketua Mahkamah Konstitusi Jimly Asshiddiqie pun angkat bicara dan menyambut baik langkah dari KPK tersebut.
"Bagus itu, supaya PSSI itu menyadari adalah milik publik.
"Kalau ada kecurigaan itu harus diselesaikan.
Cara penyelesaiannya itu harus dibuka secara transparan.
Kalau itu nggak dibuka sampai kapan pun nggak akan ada kepercayaan.
Saran saya dibuka saja," papar Jimly saat melayat almarhum Sudwikatmono di rumah duka, Jalan Bukit Gold PA/10 Pondok Indah, Jakarta, Minggu (9/1/2011).
KPK urus korupsi di PSSI?
"Ya diproses saja, PSSI nggak usah khawatir.
PSSI harus transparan.
Siapa yang salah harus disikat," tandas Jimly.
Menurut dia, hukum di negara ini sudah banyak dipermainkan.
"Malu saya sebagai sarjana hukum," aku mantan anggota Wantimpres ini.
Sebelumnya, Koordinator ICW Danang Widoyoko meminta Badan Pemeriksa Keuangan (BPK) mengaudit PSSI.
Danang mengungkapkan penggunaan dana sepakbola yang dikelola PSSI berasal dari Anggaran Pendapatan Belanja Negara (APBN) dan Daerah (APBD).
"Kami harus mendorong BPK agar mengaudit penggunaan dana sepakbola yang menggunakan APBD," kata Danang.
Dia mangakui suap yang terjadi di lingkungan PSSI luput dari pengamatan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
Sesuai undang-undang, KPK hanya menangani persoalan korupsi yang mengindikasikan kerugian negara di atas Rp1 Miliar.
Polemik seputar suap di tubuh PSSI mulai menggelinding ke permukaan bersamaan dengan bergulirnya Piala AFF 2010.
Pada beberapa laga ditengarai banyak pejabat negara yang menerima tiket secara gratis.
Sesuai hukum, penerimaan tiket gratis merupakan gratifikasi
Merdeka.com - Di zaman yang marak dengan kasus pembajakan seperti sekarang ini banyak musisi lebih nyaman mengeluarkan single dibanding album.
Salah satu band yang baru-baru ini mengeluarkan single adalah Hello Band.
Meski demikian mereka mengatakan akan tetap mengeluarkan album dalam waktu dekat, "Tahun depan kita akan mengeluarkan album, lagi proses baru 30 persen mudah-mudahan secepatnya," ujar Widi saat ditemui di Kampung Artis, Cipayung, Jakarta Timur (13/11).
Untuk warna musik dari Single Parent mereka mengatakan belum keluar dari benang merah musik Hello sendiri.
Untuk lagu barunya tersebut diakui sudah banyak melakukan promo, "Kita promo di beberapa radio, media cetak dan lain-lain, kita juga bikin merchandise, respon sangat luar biasa," papar Widi.
Band yang berdiri pada 19 Desember 2007 ini berharap single terbaru mereka bisa diterima oleh masyarakat, "Mudah-mudahan single kita ini jadi positif dan mewakili harapan dari single parent yang di luar sana, semoga lagu ini disukai banyak orang," tutup Widi.
JAKARTA - Tower internet setinggi 35 meter roboh menimpa pendopo Kecamatan Kragilan, Kabupaten Serang, Banten, sore tadi.
Beruntung tidak ada korban jiwa karena kantor sedang tutup dan pengungsi banjir sudah kembali ke rumah masing-masing.
Musibah ini terjadi akibat angin kencang dan hujan deras yang mengguyur kawasan ini.
Hujan memang sudah turun sejak dua jam sebelum tower ini roboh pada pukul 17.00 WIB, Senin (23/1/2012).
Meski tidak ada korban jiwa, tower yang sudah berdiri sejak 2009 silam ini menghancurkan atap Pendopo dan sebagaian atap musola kantor Kecamatan.
Tak hanya itu, akibat kejadian ini pihak kecamatan juga tidak dapat mengakses internet dan berdampak pada proses output data e-KTP yang masih berlangsung di kecamatan ini.
"Mudah-mudahan perbaikannya cepat.
Sebelumya sempat terganggu dan terhambat sampai dua bulan," ujar Nurjanah, salah satu staf kecamatan kepada okezone .
Menurut Nurjanah, hingga saat ini pihaknya baru merampungkan output data sebanyak 25 ribu jiwa dan masih menyisakan sekira 8 ribu data penduduk.
Pantauan di lokasi, tower tampak melengkung dan hanya sekira tiga meter yang masih berdiri.
Kawat-kawat penyangga juga berserakan di atas pendopo dan di samping musola.
JAKARTA - Isu Kongres Luar Biasa (KLB) mulai dihembuskan oleh anggota PSSI dan Pengprov PSSI yang berseberangan dengan induk organisasi sepakbola di tanah air itu.
Namun, hal tersebut sesungguhnya dianggap bukan sebuah cara tepat untuk menyelesaikan permasalahan yang terjadi di sepakbola Indonesia.
Bicara kongres, pasti juga bicara dana yang harus dikeluarkan untuk menggelar event tersebut.
Selain itu, energi dan waktu juga bakal dikuras habis untuk menggelar KLB lagi, padahal Juli lalu PSSI baru saja menggelar KLB untuk memilih kepengurusan PSSI yang baru.
"Kalau hanya mau mengambil PSSI saja tidak usah pakai kongres.
Kita masih perlu biaya untuk mengurus yang lain, mengurus pembinaan, mengurus Timnas, dan yang lainnya," ujar Ketua Komisi Disiplin PSSI Bernhard Limbong di kantor PSSI.
"Nanti PSSI jadi juara kongres se-dunia, bukannya jadi juara sepakbola dunia.
Karena kerjaan kita gelar kongres terus.
Tapi, selama konstitusional silahkan saja, tapi apanya yang mau dikongres," tukasnya.
Menurut Limbong, untuk menggelar kongres harus jelas.
Jangan dilakukan dengan cara inskonstitusional karena PSSI terikat dengan FIFA dan AFC yang berpedoman dengan Statuta FIFA.
"Kriteria harus jelas, apa yang dilanggar, harus jelas, tidak boleh fitnah.
Harus ada bukti, apa salahnya sehingga harus digelar kongres, kan begitu.
Jangan menghambur-hamburkan biaya yang tidak perlu," tegas Jenderal bintang satu ini.
"Kalau soal kongres itu, terserah tapi kita tidak bisa memaksakan kehendak dengan cara-cara inkonstitusional, karena kita terikat dengan AFC dan FIFA," tuntasnya.
Pada Rabu (14/12/2011) sore, kelompok yang menamakan diri Forum Pengprov PSSI (FPP) berencana menggelar Rapat Akbar Sepakbola Nasional pada 18 Desember 2011 yang mengundang 580 anggota PSSI.
Arah acara tersebut konon menuju KLB untuk melengserkan kepengurusan PSSI saat ini yang baru berjalan kurang lebih 5 bulan ini.
DENPASAR - Presiden PKS Muhammad Anis Matta menyatakan keyakinannya dalam pemilu legislatif 2014, partai yang dipimpinnya bisa menjadi etalase di Pulau Bali. 
Anis menyatakan hal itu di sela konsolidasi roadshow di Denpasar yang merupakan kota ke enam yang dikunjunginya.
Bali memiliki arti penting bagi PKS, mengingat secara historis di Pulau Seribu Pura inilah, lima tahun lalu partainya menyelenggarakan pertemuan yang menjadi tonggak penting sebagai partai terbuka.
"Selama ini, kami hanya secara lisan menjelaskan bahwa partai kami bisa hidup bersama dengan mayoritas di sini, sudah saatnya kita menjawabnya dengan performance," ujarnya," kata Anis di Hotel Grand Bali Beach, Sanur, Selasa (12/2/2013) malam.
Untuk itu, dia menegaskan saatnya sekarang, bisa menunjukkan bahwa di tengah mayoritas masyarakat Bali, PKS bisa menjadi etalase di Indonesia, bagi kerukunan dan toleransi umat beragama.
Bali dijadikan etalase PKS yang merupakan cara terbaik dalam menjawab pertanyaan dan tuduhan yang kerap dialamatkan ke PKS dalam hal hubungan antar agama.
Diakuinya, banyak tuduhan dan pertanyaan dialamatkan ke PKS sebagai partai yang berbasiskan Agama Islam.
Bali yang memiliki daerah keunikan seperti itu, PKS harus mampu menunjukkan eksistensinya sebagai partai terbuka.
Guna membuktikan tujuan tersebut, PKS Bali harus bekerja keras untuk meningkatkan jumlah anggota sehingga nantinya bisa semakin memiliki banyak wakil di parlemen.
"PKS menargetkan tahun 2014 nanti sudah ada wakil dari Bali yang masuk ke Senayan," katanya didampingi Ketua DPW PKS Bali H Mujiono.
Dia mengingatkan, seluruh kader di Bali agar tetap mempertahankan soliditas partai dan menjaga kerukunan anta rumat beragama di Pulau Dewata.
Merdeka.com - Setelah bergelut dengan waktu selama dua tahun dan hanya menjadi band cover version dari cafe to cafe, akhirnya Abad Band siap unjuk gigi di kancah musik Indonesia.
Band yang saat ini diasuh oleh Ucok, mantan vokalis Edane ini mengusung Genre Rock.
"Mereka harus rekaman.
Kalau menjadi band cover version terus, mereka tidak akan bisa banyak berkembang," terang Ucok.
Band yang digawangi oleh Aldo 'Ade' Bachrum (bass), Adrian 'Abang' Namora (drum), Arya Pradana (gitar) dan Rezanov (vokal additional) ini masih menemui kendala di vokal.
Mereka kesulitan menemukan vokalis yang sesuai dengan karakter yang diinginkan.
"Sebelumnya kita Pakai Ervin (vokalis edane) saat manggung, kalau sekarang dengan Rezanov (vokalis band Gribs).
Kita sudah menemukan fill tapi dia statusnya masih additional jadi kita lihat saja ke depannya," ucap Ade, bassis saat ditemui di soft launching single Hey Hey (Let Me Rock U) di FJ Grill, Kemang, Jakarta, Rabu (10/10).
Band yang dibentuk sejak 2010 itu tercipta karena kecintaan dua anak muda bersaudara yang memang menyukai jenis musik rock terutama motley crue yang menjadi influence utama mereka.
"Abad itu singkatan dari Abang dan Ade, yang bentuk kita berdua.
Nama Abad sudah dari tahun 2010 main band dah dari 2008," terang Ade yang mencoba memadukan style rock 80-an dengan modern.
"Genre musik kita rock, tapi bukan glam rock.
Kalau soal gaya kita ambil dari gaya glam rock tahun 80.
Tapi Kita tetap padukan dengan gaya anak muda zaman sekarang," ungkapnya lagi.
Meskipun gaya dan penampilannya terlihat layaknya rocker tahun 80-an dan sedikit urakan, namun empat anak muda ini ingin mengubah image dengan membangkitkan kembali musik rock yang telah lama tenggelam di industri musik Indonesia ini.
"Saya merasa nyaman dan tidak malu, pokoknya seru-seru aja.
Rock itu kebanyakan miras, play boy, bad boy.
Menurut saya rock tidak harus seperti itu.
Dengan bentuk band abad ini, kita akan ubah image seperti itu," kata Abang.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Ketua Pusat Pelaporan dan Analisis Transaksi Keuangan (PPATK) Muhammad Yusuf mengatakan, aliran dana Nazaruddin juga mengalir ke kantong seorang oknum partai politik.
Namun, Yusuf enggan menyebutkan nama ataupun asal partai oknum tersebut.
Menurut Yusuf, laporan PPATK terkait nama orang tersebut telah diserahkan ke Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) dan tengah ditindaklanjuti.
"Namanya itu (kalau disebutkan) nanti membunuh karakter orang.
Sudah di KPK, kok.
Semuanya sudah tahu, sudah masuk tipikor berkali-kali itu.
Pokoknya ada, lah.
Tanya KPK saja," ujar Yusuf di kantornya, Senin (13/2/2012).
Yusuf mengatakan, sejauh ini pihaknya belum menemukan aliran dana pencucian uang yang dilakukan Nazaruddin mengalir ke partai politik.
Namun, hal tersebut akan ditelusuri juga.
"Kami belum menemukan aliran dana ke parpol," kata Yusuf.
Selain itu, PPATK juga telah menyerahkan sembilan transaksi mencurigakan yang dilakukan Nazaruddin.
"Kita yang kirim sembilan yang mencurigakan.
Termasuk yang sekarang sedang berjalan di KPK," katanya.
Seperti yang diketahui, saat ini Nazaruddin telah menjadi terdakwa dalam kasus suap proyek wisma atlet senilai Rp 4,6 miliar.
Tak hanya itu, mantan Bendahara Umum Partai Demokrat itu juga kini dijadikan tersangka dalam kasus tindak pidana pencucian uang, dengan membeli saham perdana dari PT Garuda Indonesia senilai total Rp 300,8 miliar pada 2010.
Pembelian saham perdana PT Garuda Indonesia itu dilakukan oleh lima perusahaan yang merupakan anak perusahaan Permai Grup.
CIREBON - Ketua Umum PDI Perjuangan Megawati Soekarnoputeri mengisyaratkan tidak akan maju lagi pada pemilihan presiden 2014.
Isyarat itu dia katakan saat memberi sambutan dalam peresmian peletakan batu pertama pembangunan Rumah Sakit Tanpa Kelas di Kebang di Kebang Kilir, Kabupaten Cirebon kemarin.
"Pak Bupati bilang, Ibu Presiden di Cirebon.
Masak atuh presiden cuma satu kabupaten.
Nelayan kan diseluruh Indonesia, bukan berarti harus saya," kata Megawati.
Lanjut Presiden RI ke-5 itu, yang terpenting saat ini ada pemimpin yang mampu dan sanggup mensejahterakan rakyat Indonesia.
"Tapi ada orang yang mau memimpin dengan benar dan memberi kehidupan bagi seluruh warga Indonesia," jelasnya.
Cita-cita untuk mensejahterakan rakyat merupakan impian dia.
Kata Megawati, pesan itulah yang selalu diingatkan oleh Ayahnya Soekarno.
"Itu impian saya.
Karena dari kecil ayah saya mengatakan mereka ini yang kamu harus bimbim supaya mereka bisa mencari sendiri tidak tergantung pada orang lain," pungkasnya.
RIO DE JANEIRO, KOMPAS.com -- Loyalitas Neymar kepada klubnya, Santos, belum luntur, meski namanya sedang meroket.
Bintang muda Brasil tersebut rela merogoh kocek pribadinya untuk menyewa jet agar bisa memperkuat Santos.
Penyerang berusia 20 tahun membutuhkan jet agar dapat segera kembali ke Santos untuk melakoni pertandingan lanjutan Liga Brasil melawan Figueirense, Kamis (16/8/2012).
Jika tidak menumpangi pesawat supercepat, Neymar pasti telat.
Pasalnya sehari sebelumnya, Neymar tampil membela Brasil dalam laga persahabatan melawan Swedia, Rabu (15/8/2012).
Padahal, Neymar harus menempuh 14 jam terbang dari Stockholm ke Brasil.
"Dia ingin bermain dan bergabung dengan Santos pada Kamis," kata Odilio Rodrigues, Wakil Presiden Santos.
JAKARTA - Presiden Susilo Bambang Yudhoyono menegaskan akan terus terlibat dalam upaya pemberantasan korupsi di Tanah Air.
Presiden terlibat untuk memastikan simbol-simbol lembaga negara bekerja secara efektif dan sungguh-sungguh.
Demikian dikatakan Presiden menanggapi tuntutan masyarakat agar dirinya telibat langsung menuntaskan korupsi seperti kasus Gayus Halomoan Tambunan.
"Saya ikuti pembicaraan di ruang publik, di masyarakat luas, sudah saatnya Presiden turun langsung atas kasus Gayus," katanya saat membuka rapat kabinet terbatas bidang politik, hukum dan keamanan, di Kantor Presiden, Jakarta, Senin (17/1/2011).
"Saya ingin tegaskan sekali lagi, meskipun saya tahu ada wilayah hukum yang harus saya hormati sesuai Undang-Undang Dasar, misalnya, sesuai proses penegakan hukum, yang ada kewenangan penyidik, pembela, pengacara.
Tapi dalam upaya pemberantasan korupsi ini saya akan tetap involve," tambahnya.
Presiden menambahkan, dia mengetahui dan memegang teguh batas-batas kewenangannya dalam persoalan hukum seperti kontroversi kasus Bibit Samad Rianto dan Chandra M Hamzah tempo hari.
"Saya harus ikut dan masuk mencari solusi yang baik.
Peran dan fungsi seperti itu harus terus saya lakukan, demi penegakan hukum dan pemberantasan korupsi," katanya.
Dalam rapat yang diikuti seluruh menteri di bawah koordinasi Menkopolhukam tersebut, Presiden meminta laporan perkembangan penanganan kasus Gayus Tambunan mulai dari Menkopolhukam Djoko Suyanto, Ketua Satuan Tugas Pemberantasan Mafia Hukum Kuntoro Mangkusubroto, Jaksa Agung Basrief Arief, Menteri Hukum dan HAM Ptrialis Akbar dan Kapolri Jenderal Pol Timur Pradopo.
Presiden juga meminta laporan dari Kepala PPATK Yunus Husein.
Merdeka.com - Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) berharap Angelina Sondakh dapat membantu dalam mengungkap sejumlah kasus korupsi.
KPK menilai, Angelina mengetahui banyak kasus-kasus korupsi yang berkaitan dengan pihak-pihak lain.
Wakil Ketua KPK, Bambang Widjojanto mengatakan, Angie yang terlibat dalam kasus suap Wisma Atlet dan kasus korupsi pengadaan sejumlah alat-alat laboratorium diberbagai Universitas ini, bisa menjadi whistle blower atau justice collaborator.
"Semua orang memiliki peluang menjadi whistle blower atau justice collaborator.
Termasuk Angelina," kata Wakil Ketua KPK Bambang Widjodjanto di Jakarta, Senin (30/4) pagi.
Bambang mengatakan, jika Angie bersikap kooperatif dalam mengungkap siapa-siapa saja yang terlibat dalam kasusnya, KPK dapat memberikan penghargaan sebagai whistle blower atau justice collaborator.
Akan tetapi, sambung Bambang, bukan hanya KPK saja yang dapat menilai dan memberikan seseorang atas penghargaan itu.
Lembaga Perlindungan Saksi dan Korban juga mempunyai wewenang untuk dapat menentukan hal tersebut.
"Ya tidak hanya KPK yang menentukan itu.
Kan masih ada LPSK," katanya.
Namun, Bambang mengatakan itu semua tergantung dari Angie.
Apakah Angie bisa beri keterangan secara jujur atau tidak dalam proses penyidikan nanti.
"Cuma apakah dia mau.
Kalau mau ya bagus untuk bisa membongkar kasus secara solid," kata Bambang.
Menurut Bambang, proses penyidikan dalam kasus ini sangat penting.
Karena banyak pihak-pihak penting yang terkait.
Seperti, soal pembahasan-pembahasan anggaran di Komisi X DPR.
Yaitu, tentang proyek-proyek di beberapa kementerian.
Banyak anggota-anggota DPR ataupun pejabat kementrian yang terlibat dalam kasus tersebut.
"Misalnya soal pembahasan-pembahasan anggaran di Komisi X.
Nah mudah-mudahan Angelina mau mengungkapkan informasi-informasi penting itu sehingga keterangan Angelina bisa menghubungkan pihak-pihak terlibat dalam kasus ini," kata Bambang.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pelatih Brazil Carlos Alberto Parreira Kamis menolak anggapan bahwa dia punya tugas paling penting kedua di negara itu setelah presiden.
"Anda tak bisa membandingkan keduanya," katanya kepada wartawan tak lama sebelum dia dan para pemain mengadakan telekonferensi dengan presiden Luiz Inacio Lula da Silva dari Brasilia.
"Tugasnya jauh lebih penting dari saya.
Dia bertanggungjawab atas kesehatan dan pendidikan 200 juta rakyat Brazili dan berusaha mengawasi kekerasan dan kemiskinan.
"Saya hanya menjaga satu hal, tim nasional Brazil.
Tugasnya jauh lebih penting dibanding pelatih Brazil, bahkan di Piala Dunia sekali pun," katanya.
Parreira juga menolak anggapan bahwa Lula melompat ke kereta musik pada tahun pemilihan.
"Saya sudah terlibat dalam tim nasional sejak 1970 dan adalah normal bahwa seorang presiden menerima tim Brazil sebelum Piala Dunia.
Pada 1970 dan 1974, tim pergi ke Brasilia untuk pamitan, dan itu amat biasa," ujarnya.
"Saya tidak melihat sebagai peluang politik.
Adalah suatu kebetulan bahwa kini merupakan tahun pemilihan," katanya.
Dia menambahkan, "Dia pendukung nomor satu kami dan sebagai seorang suporter, dia berhak memberikan pendapatnya tentang tim, saya melihat tidak ada masalah.
"
Parreira, yang timnya sudah berlatih sejak 21 Mei, mengatakan, dia tidak sabar menunggu pertandingan pertama melawan Kroasia pada 13 Juni.
"Kami sudah berlatih 18 hari dan ada pemain yang biasa berlatih tiap tiga hari selama sebagian besar musim," katanya.
"Kami tak bisa menunggu dimulainya Piala Dunia.
Saya ingin agar kompetisi segera dimulai, dan saya pikir mereka (para pemain) juga.
"
Brazil, yang tak terkalahkan dalam 10 kali tampil terakhir, juga akan menghadapi Jepang dan Australia pada putaran pertama grup.
Parreira membentuk susunan pemainnya untuk menghadapi Kroasia lebih dari satu bulan lalu, dengan apa yang dinamakan Kuartet dengan kekuatan gaib Kaka, Adriano, Ronaldinho dan Ronaldo.
Persiapan Brazil diikuti beberapa ratus wartawan dengan sesi pelatihan ditayangkan secara langsung di dalam negeri disertai komentar yang hangat.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Aparat kepolisian Banten yang dipersiapkan pada Pilkada Banten 2006 harus mengantisipasi menghadapi kekecewaan para pendukung calon gubernur (cagub) yang kalah.
Ketua Panwas Pilkada Kabupaten Serang, Haris Withardja, di Serang, Sabtu, mengatakan bentuk antisipasi tersebut antara lain, jajaran aparat kepolisian diharapkan mampu bersikap tegas.
"Polisi harus bisa mengantisipasi kekecewaan pendukung cagub yang bersikap arogan menghadapi kekalahan pada pilkada nanti," ungkap Haris kepada ANTARA.
Menurut Ketua Panwas Kabupaten Serang, aparat polisi sejak sekarang harus bisa melakukan koordinasi dari antar petugas kepolisian dari mulai jajaran Polda hingga tingkat Polsek.
Haris menjelaskan, mengantisipasi menghadapi masalah kekecewaan meliputi seluruh unsur massa pendukung cagub yang berpotensi melakukan kekerasan antara lain, massa pendukung jawara, pendekar ataupun masyarakat biasa.
Selain itu pihak kepolisian, untuk mengurangi terjadinya peristiwa kerusuhan, pihak terkait seperti para tim sukses cagub harus tanggap terhadap pergerakan massa pendukung cagub.
Seluruh cagub yang bersaing dalam pilkada pun harus bisa menerima apapun keputusan hasil dari pemenang gubernur nanti.
"Harus ada komitmen dari cagub yang pada saat nanti mengalami kekalahan serta memberikan himbauan kepada seluruh massa pendukungnya untuk tidak melakukan hal anarkis," katanya seraya menambahkan, yang harus diwaspadai massa pendukung di Provinsi Banten terkenal pendukung fanatiknya.
Sebuah kuil Buddha di Kota Ramu, Bangladesh, yang dirusak warga muslim kemarin malam Merdeka.com - Sekitar 25 ribu warga muslim kemarin merusak dan membakar sedikitnya lima kuil Buddha dan rumah-rumah penduduk penganut agama itu di Ramu, kota kecil berjarak sekitar 350 kilometer dari Ibu Kota Dhaka, Bangladesh.
Mereka mengamuk lantaran seorang pemuda Buddha mengunggah foto menghina Alquran di media sosial Facebook .
"Mereka marah dan menyerang rumah-rumah warga Buddha, membakar dan merusak kuil-kuil mereka dari tengah malam hingga Ahad pagi," kata pejabat setempat bernama Joinul Bari kepada situs the Globe and Mai l, Senin (1/10).
Dia menambahkan setidaknya seratus rumah rusak.
Polisi antihuru-hara bergegas diterjunkan ke wilayah itu.
Mereka melarang warga berkumpul untuk mengantisipasi kerusuhan lanjutan.
Insiden di Bangladesh ini menambah panjang daftar kekacauan akibat penghinaan terhadap Islam.
Ribuan umat muslim di pelbagai negara sebelumnya berunjuk rasa karena film the Innocence of Muslim yang menggambarkan Nabi Muhammad penipu, tukang merayu, dan suka berperang.
Kontroversi belum reda, majalah sinis dari Prancis, Charlie Hebdo, melansir lagi serangkaian kartun nabi, tidak serupa disusul oleh mingguan asal Spanyol.
Pemuda diduga memicu kerusuhan itu bersembunyi.
Dia mengatakan kepada media setempat tidak mengunggah gambar yang dituding menghina Islam itu.
Dia menyangka seseorang telah membajak akun Facebook nya.
Polisi juga telah mengevakuasi ibu dan bibinya.
Para saksi mengatakan kekacauan terlihat di desa-desa menjadi sasaran.
Sebelas kuil terbuat dari kayu, dua di antaranya berusia tiga abad, rusak.
"Toko-toko milik orang Buddha juga dijarah," ujar Sunil Banua, wartawan setempat di lokasi kerusuhan.
Dia menggambarkan desa-desa diserang seperti habis dihantam topan.
TRENGGALEK - Suara gemuruh disertai dentuman yang dirasakan warga Kecamatan Watulimo, Munjungan dan Kampak Kabupaten Trenggalek, dipastikan bersumber dari aktivitas gempa tektonik.
Dentuman itu bukan aktivitas magma gunung api, pertambangan ilegal atau latihan militer di wilayah eks Karsidenan Madiun.
Gejolak yang menimbulkan gema tersebut berada pada kedalaman 33 kilometer, dengan pusat di wilayah Desa Timahan Kecamatan Kampak.
Menurut Kepala Badan Meterologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) Tretes, Pandaan, Kabupaten Pasuruan, Petrus Demon Sili, getaran itu berada di arah dominan 220-260 derajat (Barat-Barat Daya) dengan sebaran di radius 4-40 Km dari Desa Timahan.
"Ini hasil monitoring kami selama tiga hari (15-18 Februari 2011) di Trenggalek dengan menggunakan perangkat portabel digital seismograf dan analog seismograf," ujarnya kepada wartawan, Jumat (18/2/2011).
Selain melakukan penelitian di wilayah Kecamatan Kampak, tim BMKG juga melakukan survei di wilayah Kecamatan Munjungan.
Selama tiga hari, BMKG menemukan sebanyak 25 titik sebaran dari pusat gempa yang berada di Desa Timahan.
Yakni meliputi wilayah Kecamatan Dongko, Pule, Suruh, Watulimo hingga Munjungan.
Gempa tektonik yang berlangsung terus menerus ini rata-rata berada pada kekuatan dibawah 3,2 skala richter.
"Yang terbesar pada kekuatan 3,2 skala richter, yakni pada arah 8.00 LS-111.78 BT, berjarak 20,5 Km timur laut Desa Timahan, Kecamatan Kampak," terang Petrus.
Di hadapan Bupati Trenggalek Mulyadi WR, Sekda Trenggalek Cipto Wiyono, Ketua DPRD Akbar Abbas dan sejumlah muspida, Petrus menjelaskan, bahwa secara topografis, Kabupaten Trenggalek berada di wilayah lempeng india-Australia.
Keberadaan ini sama halnya dengan Kabupaten Ponorogo, Kabupaten Pacitan, Malang hingga Banyuwangi.
Resikonya, Trenggalek rawan diguncang gempa yang diakibatkan gesekan atau tumbukan dengan lempeng Eurasia atau lempeng Pasifik.
"Tapi ini gempa darat yang tidak menimbulkan tsunami," jelas dia.
Kendati demikian, Petrus belum bisa memastikan penyebab dari gempa tektonik yang berpusat di wilayah Kecamatan Kampak tersebut.
Topografi yang berada di wilayah lempeng memang berkaitan, namun semua itu secara ilmiah belum bisa menjadi kesimpulan sebagai penyebab gempa.
RUU Pendidikan Tinggi terus menuai kontroversi.
Salah satu isu paling kontroversial dalam pembahasan RUU ini terkait otonomi perguruan tinggi.
Ada dua butir otonomi yang perlu dicermati: akademik dan non-akademik.
Sebagian pihak percaya, otonomi non-akademik akan sangat berpengaruh pada otonomi akademik.
Artinya, jika peran negara dikurangi dalam pengelolaan kampus, otonomi akademik akan menjadi baik.
Hal ini tidak dapat dilepaskan dari fakta banyaknya pasal yang menyebutkan pengaturan lebih lanjut diatur oleh peraturan menteri akan melanggar kebebasan akademik.
Benarkah demikian?
Benarkah kebebasan akademik akan mati dalam universitas yang pengelolaannya "tidak otonom"?
Dalam melihat suatu kebijakan tentu kita tidak bisa melihat satu produk UU saja.
Dengan demikian, kajian atas kebebasan akademik tidak dapat dilakukan hanya dengan membaca RUU Pendidikan Tinggi ini.
Pengaturan dan perlindungan kebebasan akademik juga diatur dalam dua UU bidang pendidikan.
Pertama, pengaturan itu tentunya pada UU No 20/2003 tentang Sistem Pendidikan Nasional (Sisdiknas).
Dalam Pasal 24 Ayat (1) disebutkan: dalam penyelenggaraan pendidikan dan pengembangan ilmu pengetahuan, pada perguruan tinggi (PT) berlaku kebebasan akademik dan kebebasan mimbar akademik serta otonomi keilmuan.
Pasal ini hanya menyebutkan kebebasan akademik berlaku di setiap PT yang ada di Indonesia, baik PT swasta, PT berbadan hukum (PT dengan otonomi non-akademik), maupun PTN (yang katanya tidak otonom dalam pengelolaannya).
Bisa disimpulkan, kebebasan akademik berlaku di mana pun dan apa pun bentuk PT-nya.
Kedua, kita juga harus melihat pengaturan kebebasan akademik dalam UU No 14/2005 tentang Guru dan Dosen.
UU ini penting karena sebagian dosen dan profesor khawatir bila universitas tak otonom, kebebasan akademik akan mati.
Dalam Pasal 51 Ayat (1) dinyatakan bahwa dalam melaksanakan tugas keprofesionalan, dosen berhak: (a) memperoleh penghasilan di atas kebutuhan hidup minimum dan jaminan kesejahteraan sosial; (b) mendapatkan promosi dan penghargaan sesuai tugas dan prestasi kerja; (c) memperoleh perlindungan dalam melaksanakan tugas dan hak atas kekayaan intelektual; (d) memperoleh kesempatan untuk meningkatkan kompetensi, akses sumber belajar, informasi, sarana dan prasarana pembelajaran, serta penelitian dan pengabdian kepada masyarakat; (e) memiliki kebebasan akademik, mimbar akademik, dan otonomi keilmuan; (f) memiliki kebebasan dalam memberikan penilaian dan menentukan kelulusan peserta didik; dan (g) memiliki kebebasan untuk berserikat dalam organisasi profesi/organisasi profesi keilmuan.
Dari pasal ini, terutama huruf e, bisa dikatakan bahwa dosen dan profesor tetap berhak memiliki kebebasan akademik.
Pasal 1 angka 2 tidak membedakan pengertian dosen di universitas yang memiliki otonomi pengelolaan ataupun dosen dari universitas yang "tidak otonom dalam pengelolaannya" sehingga kebebasan akademik dapat dirasakan oleh semua dosen
Kemudian, dalam Pasal 75 UU Guru dan Dosen, kebebasan akademik ini dipertegas.
Ayat 2 dan 4 menyatakan, seorang dosen berhak atas perlindungan yang mencakup perlindungan terhadap pelaksanaan tugas dosen sebagai tenaga profesional yang meliputi pembatasan kebebasan akademik, mimbar akademik, dan otonomi keilmuan, serta pembatasan/pelarangan lain yang dapat menghambat dosen dalam pelaksanaan tugas.
Bahkan dalam Ayat (6) ditegaskan: dalam rangka kegiatan akademik, dosen mendapat perlindungan untuk menggunakan data dan sumber yang dikategorikan terlarang oleh peraturan perundang-undangan.
Lebih jauh lagi, Pasal 79 UU Guru dan Dosen secara tegas menyatakan, PT yang melanggar hak dosen, termasuk hak atas kebebasan akademik, diancam dengan sanksi administrasi.
Pengaturan kebebasan akademik di kebijakan pendidikan Indonesia tidak sebatas pada apa yang diatur oleh RUU Pendidikan Tinggi.
Kebebasan akademik juga tidak bergantung pada bentuk kampus itu seperti apa.
Semua PT wajib menjunjung tinggi kebebasan akademik, sebagaimana sudah diatur dalam ketentuan-ketentuan di atas.
Kunci kebebasan akademik ada pada setiap insan akademis di dalam universitas, bukan bentuk universitasnya.
Kebebasan akademik bagi insan akademis di PT telah cukup dilindungi dalam UU Sisdiknas serta UU Guru dan Dosen.
Lantas, bila tidak memengaruhi kebebasan akademik di Indonesia, mengapa para pembuat kebijakan tetap memaksa untuk mengesahkan RUU Pendidikan Tinggi ini?
Rambut pendek Katie Holmes, selainmembuatnya tampak lebih cantik dan fresh ternyata juga membawa keberuntungan.
Lewat rambutnya itu, Holmes mampumengalahkan Victoria Beckham dan Gwyneth Paltrow.
Kalahnya Victoriadan Paltrow karena rambut yang dimiliki istri Tom Cruise itu dianggap lebihmenakjubkan dibandingkan kedua selebritis itu.
Adalah sebuah majalah Amerika bernama Life & Style, yang menobatkan dan memberi penghargaan untukHolmes karena rambutnya dianggap sebagai "Hot Hair".
"Rambut mantan bintang serial 'Dawson's Creek' ini adalah yang terbaik karenadengan potongan rambut itu bisa memperlihatkan tulang pipi sehingga membuatwajahnya lebih berkarakter," jelas salah satu editor majalah, Life & Style yang dilansir Contactmusic, Minggu (2/9/2007).
Setelah Holmes, Paltrow dengan rambut model lurus terurai mendudukiperingkat kedua.
Di peringkat ketiga ada Victoriadengan rambut model terbaru yang menjadi inspirasi tren rambut Hollywood.
Sedangkan posisi limabesar lainnya, secara berurutan, ditempati oleh Kate Walsh dan Nicole Richie.
Merdeka.com - Nama Ketua Panitia Pengawas Pemilu (Panwaslu) DKI Jakarta Ramdansyah dicatut oleh salah satu bakal calon Gubernur.
Fotokopi KTP Ramdansyah ditemukan dalam verifikasi calon independen di Kelurahan Lagoa, Koja, Jakarta Utara.
Hal ini diungkapkan Ramdansyah ketika dihubungi merdeka.com, Rabu (15/2).
Karena aksi curang tersebut, dirinya segera melakukan klarifikasi kepada Panitia Pemungutan Suara (PPS) setempat dengan mengisi formulir B8 untuk menyatakan tidak memberikan dukungan kepada calon tersebut.
Namun Ramdansyah tidak mengungkapkan pasangan mana yang mencatut namanya.
Informasi tersebut didapatnya ketika melakukan pengawasan di Kelurahan Lagoa, tempatnya tinggal.
"Saya terkejut mendengar pertanyaan dari anggota PPS yang mengucapkan apakah saya mendukung calon tersebut.
Saya meminta formulir B8 dan mengajukan hak saya untuk memberikan bantahan," terang pria yang akrab disapa Ramdan ini.
Menurut dia, sebagai salah satu ketua lembaga penyelenggara Pilgub 2012, ada aturan agar anggotanya tidak terlibat atau memberikan dukungan terhadap calon tertentu.
"Saya pernah diminta fotokopi KTP dan memberikan surat dukungan, tapi saya menolak," ujarnya.
PPS saat ini tengah melakukan proses administrasi sebelum memulai proses verifikasi terhadap daftar nama yang tercantum pada data dukungan calon independen.
Jika masyarakat merasa tidak memberikan KTP atau mendukung calon tertentu, ia meminta agar menggunakan haknya untuk memberikan bantahan.
"Ini adalah hak kita sebagai warga negara.
Bahwa, siapapun nama yang dicatut punya hak menolak," kta Ramdan.
Selain pencatutan nama, dukungan ganda juga turut ditemukan Ramdan saat mengunjungi tiga kelurahan lainnya di Jakarta Utara.
Diantaranya pemilik KTP ternyata bukan warga setempat, dukungan ganda hingga enam lembar, atau nama ganda di kelurahan berbeda.
"Kita kembali lagi pada aturan semula, mereka yang melakukan kecurangan agar dicoret dari Pilgub 2012," tutup dia.
- AS Roma terus menorehkan hasil positif, setelah menghajar Napoli di kandangnya, kini giliran Bologna yang mereka tundukkan dengan skor 2-0, Kamis (22/12).
Bertandang ke markas Bologna, Stadion Renato Dall'Ara, Roma tampil impresif sejak menit pertama.
Kepercayaan diri setelah mengalahkan Napoli membuat Serigala Roma tampil trengginas.
Peluang demi peluang terus mereka ciptakan, dan gol pun memang tinggal menunggu waktu saja.
Di menit ke-17 sebuah set piece berhasil dimanfaatkan oleh Rodrigo Taddei menjadi gol pertama Roma di pertandingan ini.
Unggul satu gol, Roma pun semakin semangat untuk menambah pundi-pundi golnya.
Puncaknya, di menit ke-40 sebuah tendangan kaki kiri yang sangat terarah dari Pablo Osvaldo berhasil menambah keunggulan Roma menjadi 2-0.
Hingga turun minum, tak ada lagi gol tambahan yang berhasil diciptakan oleh kedua tim, keunggulan 2-0 berhasil dipertahankan Roma.
Di babak kedua, Roma tetap tampil menekan, lini tengah mereka yang dihuni Miralem Pjanic, Erik Lamela, Daniele De Rossi dan juga Fernando Gago benar-benar solid, sehingga tak mengherankan bila Roma mampu memegang kendali permainan.
Bologna sendiri juga beberapa kali sempat membuat Maarten Stekelenburg bekerja keras, namun hal itu tak cukup untuk membuat kiper Internasional Belanda ini memungut bola dari gawangnya.
Hingga peluit panjang ditiup oleh wasit, AS Roma tetap unggul 2-0 atas tuan rumah Bologna.
Dengan hasil ini, Roma bertahan di posisi ketujuh di bawah Napoli dengan poin sama 24.
PESHAWAR - Seorang pelaku bom bunuh diri meledakan dirinya di sebuah masjid di Pakistan, saat warga tengah melakukan ibadah.
Sebanyak 48 orang dikabarkan tewas dalam kejadian ini.
Insiden ini tentunya amat menyedihkan mengingat terjadi di saat bulan Ramadan.
"Siapapun yang melakukan serangan ini di bulan Ramadan, jelas bukan Muslim," ucap Saleem Khan yang selamat dalam pengeboman seperti dikutip Associated Press, Sabtu (20/8/2011).
Bagi Khan pengeboman ini terlalu keji dilakukan oleh seorang Muslim.
Tetapi serangan yang terjadi di masjid yang terletak di Ghundi, Wilayah Khyber, memang ditujukan kepada tetua adat setempat yang sedang melakukan salat Tarawih pada Jumat (19/8/2011).
Wilayah Khyber selama ini memang dikenal sebagai daerah yang tertutup dari warga asing.
Daerah ini dianggap berbahaya untuk dikunjungi oleh orang asing.
Tetapi sebagian besar pasokan logistik yang tidak terlalu bagi pasukan Amerika Serikat (AS), melewati wilayah tersebut dengan tujuan Afghanistan.
Sementara pihak berwenang Pakistan membenarkan bahwa serangan bom tersebut merupakan ulah pelaku bom bunuh diri.
"Semua bukti menunjukan bahwa serangan kali ini adalah aksi bom bunuh diri," jelas pejabat Ghundi Fazal Khan.
Selain menewaskan 48 orang, ledakan ini juga menyebabkan 85 orang lainnya terluka.
Diperkirakan beberapa tetua dari suku Maddo Khel yang berada di dalam masjid tersebut merupakan target dari serangan ini.
Suku ini memang dikenal terus mendukung perlawanan terhadap kelompok militan yang berada di wilayah mereka.
Menteri Luar Negeri AS Hillary Clinton langsung mengeluarkan kecaman atas serangan bom ini.
Clinton menilai serangan ini mengingatkan kembali kebrutalan dari para pelaku yang menargetkan serangan pada warga sipil ditengah bulan Ramadan.
Merdeka.com - Momen berbagi dan sahur bareng bersama anak-anak panti asuhan Tsaqofah Islamiyyah terasa sangat membahagiakan bagi artis Diana Puspita, terlebih ketika dia sukses membuat kejutan untuk sahabat dekatnya.
"Selain sahur bersama, hari ini pas ada momen si Indra ulang tahun, kita-kita mau kasih surprise ke dia aja," kata Diana yang membawa seloyang kue ulang tahun dengan lilin menyala di atasnya.
10 Aksi Konyol Untuk Memperbaiki Sesuatu
Foto-Foto Bencana Alam Yang Membuatmu Takjub
Para Selebritis Ini Punya Ukuran Kaki Ekstra!
Foto-Foto Bulan Madu Avril Lavigne dan Chad Kroeger di Portofino
Sejumlah Artis Sahur on the Road Ditemani Ular Sanca
Indra pun mengaku terharu mendapat kejutan ini.
"Ya ini ulang tahun saya yang ke-29, nggak bisa ngomong apa-apa, bukan cuma Diana yang kasih surprise, semua temannya juga ya, masih shock," terangnya.
Sebagai seorang sahabat, Diana berharap semua kebaikan akan terus menyertai Indra.
"Kado spesial sudah ada di rumahnya Indra nanti.
Nggak ada permintaan apa-apa kok, the best aja buat Indra, puasa lancar," harapnya.
JAKARTA - Sekjen DPP PDIP Tjahjo Kumolo, mengaku mengetahui adanya pertemuan para kadernya dengan Miranda Goeltom di Hotel Darmawangsa, sesaat sebelum pemilihan Deputi Gubernur Senior Bank Indonesia berlangsung.
"Pertemuan di Hotel Dharmawangsa, saya tahu," ungkap Tjahjo di hadapan majelis hakim di Gedung Tipikor Jakarta, Rabu (25/5/2011).
Tjahjo menambahkan, dirinya mendapat laporan hasil pertemuan tersebut dari Panda Nababan dan Emir Moeis.
"Setelah ada pertemuan saya dilapori oleh Panda dan Emir.
Isinya mengatakan ada pertemuan dan mereka saling kenal," ungkap Ketua Fraksi PDIP ini.
Menurut Tjahjo, pertemuan tersebut lazim dilakukan.
Pasalnya pertemuan tersebut hanya perkenalan biasa dengan Miranda Goeltom.
Tjahjo mengaku fraksinya tidak membiayai pertemuan di Hotel Darmawangsa tersebut, namun dia tidak menjelaskan secara detail pihak mana yang membiayai pertemuan tersebut.
"Pertemuan ini lazim bagi kami.
Tidak dibiayai oleh fraksi.
Laporan secara detail ke saya tidak ada, hanya pertemuan perkenalan dengan Miranda," tuturnya.
Selain Miranda, Tjahjo menambahkan, partainya tidak melakukan pertemuan dengan kandidat lain.
"Tidak ada laporan ada pertemuan dengan dua kandidat lain," katanya.
JAKARTA - Thalita Latief bersiap menanggalkan masa lajang.
Aktris sekaligus presenter itu akan menikah dengan basis band Lyla, Dennis, pada 9 Oktober 2011.
Pasangan yang telah bertunangan pada 23 April 2011, itu mereka memiliki alasan memilih tanggal tersebut.
"Banyak yang incar kan tanggal itu.
Kebetulan Dennis sama gue suka tanggal 9.
Dan hari Minggu yang ada tanggal 9-nya di bulan Oktober," ungkap Thalita yang ditemui di Studio May May Bridal, Kebon Jeruk, Jakarta Barat, Kamis (14/7/2011).
Dennis menambahkan, dia memang sangat menyukai angka 9.
Menurutnya, angka itu dapat membawa keberuntungan mereka.
"Gue suka tanggal 9.
Sembilan adalah hoki di diri aku sendiri," timpal Dennis.
Selama menyiapkan pernikahan, Thalita mengaku tidak banyak mengalami hambatan berarti.
"Kendala pasti ada, tapi alhamdulillah tidak seberat pas lamaran.
Sekarang lebih terorganisir sama keluarga.
Kita lebih terbuka," tutur Thalita.
Rencananya, mereka akan mengundang 750 tamu dalam acara resepsi pernikahan.
Sudah merilis tanggal dan bulan pernikahan, tapi mereka belum mau mengungkapkan di mana akad nikah dan resepsi akan dilangsungkan.
-- Nama tim USF1 resmi dicoret dari kalender 2010.
Namun, skuad AS itu berharap tampil di kancah Formula 1 2011.
Bagaimana bila rencana itu juga batal?Bos tim Ken Anderson sampai saat ini masih menunggu konformasi FIA, apakah mereka diberi lampu hijau mencatatkan diri ke kejuaraan musim berikutnya.
Kabarnya, jawaban akan diberikan beberapa hari ke depan.
Jika FIA mengizinkan, Anderson otomatis harus mempersiapkan semuanya sejak sekarang.
Lalu bagaimana jika tidak?
Anderson mengaku terpaksa menutup pengoperasian tim secara total.
Meski kemungkinan itu ada, Anderson percaya FIA tidak akan sengaja memblokir USF1 musim depan.
Kendati demikian, tak bisa dipungkiri dia mencemaskan masa depan tim bila badan tertinggi olahraga motorsport itu tak kunjung memberi kepastian.
"Saya kira kami akan mendapat jawaban relatif cepat.
Tak ada gunanya menunda-nunda keputusan ini," kata Anderson seperti dilansir Autosport, Kamis (4/3/2010).
"Hanya menunggu karena tak ada hal lain yang bisa kami lakukan," tandasnya.
Anderson mengklaim USF1 telah mendapat investor sebagai penyandang dana utama musim 2011.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Gilles Simon dan Michael Llodra adalah dua petenis Perancis yang masih bertahan di turnamen yang kehilangan para unggulan, Rotterdam Terbuka, Jumat, dengan melaju ke semifinal.
Simon yang memenangi pertandingan kedelapannya musim ini, satu pekan setelah mengalahkan juara Australia Terbuka Novak Djokovic di Marseille, mengalahkan petenis Rusia peringkat 132 dunia Teimuraz Gabashvili 6-3, 6-2.
Pada semifinal Sabtu, ia akan berhadapan dengan petenis Swedia Robin Soderling yang mengakhiri langkah Andreas Seppi 6-3, 6-2, satu hari setelah petenis Italia itu mengalahkan petenis nomor dua dan unggulan pertama Rafael Nadal.
Sementara itu, Llodra, mengakhiri langkah petenis tuan rumah di stadion Ahoy dengan kemenangan 7-6 (7/5), 7-6 (7/5) atas Robin Haase.
Llodra, petenis spesialis ganda yang merebut gelar Wimbledon musim panas lalu saat berpasangan dengan Arnaud Clement, akan bertemu petenis Kroasia Ivo Karlovic di semifinal.
Ia pernah mengalahkan Karlovic dua kali, di Zagreb pada awal 2007 dan di Paris Bercy 2003.
Sebelum Llodra mengalahkan petenis Belanda terakhir yang masih bertahan, turnamen tersebut untuk pertama kalinya sejak 2006 kehilangan delapan pemain unggulannya sebelum babak perempat final.
Nadal dan Nikolay Davydenko tersingkir pada babak kedua, sedang Lleyton Hewitt dan Andy Murray terdepak pada babak pertama.
Banyak petenis Perancis yang merebut gelar di turnamen tersebut, dengan Cedric Pioline memenangi gelar tersebut pada 2000, disusul Nicolas Escude pada 2001 dan 2002.
Karlovic, yang memiliki tinggi 2,08m, melesakkan satu lusin ace saat melaju ke babak empat besar untuk pertama kalinya musim ini, mengalahkan petenis kualifikasi dari Jerman Mischa Zverev 6-3, 6-1.
Karlovic memenangi seluruh gelar yang dikoleksinya --tiga-- pada musim 2007, tetapi baru tampil di perempat final untuk pertama kalinya pada 2008.
"Saya adalah pemain dengan peringkat tertinggi yang masih tersisa di undian, tetapi saya tidak ingin memandang diri sendiri sebagai favorit," kata petenis peringkat 24 dunia dari Zagreb.
"Itu akan membebani saya.
Setiap orang memiliki kesempatan, saya hanya ingin dapat bermain baik.
"
Llodra melesakkan 13 ace saat melawan Haase dan petenis Belanda berusia 20 tahun itu menjadi korban ke-12 petenis Perancis musim ini.
"Terlalu buruk untuk turnamen, tetapi petenis yang tak diunggulkan telah mengalahkan para bintang.
Sulit bermain baik di setiap event, siapa pun bisa mengalahkan siapa pun," kata Llodra.
"Saya sedikit lelah tetapi masuk semifinal adalah prestasi yang bagus.
Saya melakukan servis voli dan sulit dikembalikan.
"Saya senang bisa bertemu Karlovic, ia tampil memukau.
Satu atau dua poin akan membuat perbedaan.
" 
Merdeka.com - Tuhan memberikan anugerah dada yang indah pada setiap perempuan.
Namun terkadang banyak dari mereka tidak mensyukuri nikmat ini hingga akhirnya mati-matian untuk merubah bentuknya.
Jutaan rupiah melayang demi mendapatkan buah dada sempurna versi mereka.
Hal ini bisa mendatangkan kepuasan, namun tak pelak banyak kasus menimpa seputar cangkok payudara.
Misalnya seekor ular di Israel pernah mati saat menggigit buah dada model tengah berfoto dengan hewan itu.
Ternyata sang model menyuntikkan silikon dan cairan itu pecah hingga meracuni si ular.
Kemarin terjadi payudara meletus akibat ulah nyamuk.
Gigitan kecil hewan itu ternyata bisa berakibat fatal bagi pemiliknya dan masih banyak lagi kasus lain bisa dijadikan pelajaran betapa kita harus mensyukuri bentuk dada yang kita miliki.
Bagi perempuan di lima negara ini mencangkok payudara nampak sudah menjadi kebutuhan sebab saban tahun angka operasi pembentukan buah dada makin bertambah.
Negara mana saja?
Dilansir dari surat kabar New York Post, berikut ulasannya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Tim Piala Davis Swiss sementara unggul 2-0 atas Inggris berkat kemenangan Roger Federer dan Stanislas Wawrinka pada hari pertama, Jumat.
Dalam upaya mempertahankan posisi Swiss di jajaran 16 negara di Grup Dunia, Federer meraih kemenangan 6-0 6-0 6-2 atas petenis nomor 262 dunia Alan Mackin.
Swiss kemudian menggandakan keunggulan pada hari pertama itu saat Wawrinka meraih kemenangan 6-3 7-6 6-4 atas pemain muda asal Skotlandia Andy Murray.
"Saya tidak pernah merebut dua kali 6-0 langsung sebelumnya," kata Federer.
"Saya tahu saya menjadi favorit namun tidak terlalu mudah masuk dalam pertandingan karena saya tidak dapat mengingat terakhir kali saya bermain dengan petenis yang berperingkat begitu rendah.
"
"Akan menjadi malapetaka besar bagi saya jika saya kalah namun kini saya senang mendapat banyak energi menghadapi sisa pertandingan," katanya.
Mackin menjadi pilihan mengejutkan untuk menghadapi Federer setelah kapten Inggris Jeremy Bates memutuskan untuk mengkonsentrasikan kekuatan timnya pada nomor ganda Sabtu dan dua nomor tunggal melawan Wawrinka.
Namun taktik itu tidak berhasil pada pertandingan kedua Jumat, dan bagaimanapun juga petenis nomor dua Swiss berusia 20 tahun itu terlalu tangguh bagi Murrray.
Inggris kini harus memenangi seluruh tiga pertandingan tersisa --ganda pada hari Sabtu dan dua nomor tunggal pada Minggu -- jika mereka ingin mengambil tempat Swiss di jajaran elit dunia.
Pada hari Sabtu, Federer akan berpasangan dengan pasangan berpengalaman Yves Allegro dalam pertandingan yang akan sangat menentukan melawan pasangan Murray dan Greg Rusedski.
Jika Inggris memenangi pertandingan itu, mereka masih memiliki peluang pada hari Minggu saat Rusedski kemungkinan menghadapi Wawrinka, dan Murray melawan Federer.
JAKARTA - Mahkamah Agung (MA) menolak praperadilan Surat Ketetapan Penghentian Perkara atau SKPP Bibit Samad Rianto dan Chandra hamzah yang diajukan Anggodo Widjojo.
"Perkara ini diputus kemarin sore dengan hakim yang diketuai Imron Awari," kata Kabiro Humas MA nurhadi kepada wartawan di Gedung MA, Jalan Medan Merdeka Utara, Jakarta, Jumat (8/10/2010).
Dia menjelaskan, putusan tersebut didasarkan pada UU nomor 5 tahun 2004 tentang MA.
"Pasal 45A ayat 1 dalam tingkat kasasi, yakni MA dalam tingkat kasasi mengadili perkara yang memenuhi syarat untuk diajukan kasasi, kecuali perkara yang oleh Undang-Undang ini dibatasi pengajuannya," tandasnya.
"Huruf a, yakni perkara yang dikecualikan yakni putusan tentang praperadilan," lanjutnya.
Putusan praperadilan ini, mendasari majelis karena tidak memenuhi syarat formil.
"Karena UU mensyaratkan praperadilan sampai tingkat banding," tandasnya.
- Persita Tangerang bertekad tetap konsisten menggunakan tenaga para pemain muda.
Dalam kompetisi Divisi Utama musim 2011/2012, kini tim berjuluk Pendekar Cisadane tersebut melakukan penjaringan talenta-talenta pesepakbola khususnya di Tangerang.
"Kami akan kembali menggelar Liga Benteng.
Karena dari sana kami dapat menemukan pemain-pemain potensial," ujar Manajer Persita,, kepada, Kamis (28/7).
Memang, melalui Liga yang diikuti sejumlah klub amatir yang ada di Tangerang, tim Ungu berhasil menemukan pemain-pemain muda bertalenta.
Di antaranya wing bek lincah"Tangerang sebenarnya kaya dengan bibit-bibit pemain hebat.
Buktinya, kami dapat menemukan beberapa pemain bertalenta," tuturnya.
Sayangnya, pria yang akrab disapa Rully itu mengaku belum dapat memastikan waktu digelarnya Liga Benteng.
Sebab, pemain yang terjaring dari Liga Benteng akan diproyeksikan menjadi pemain Persita.
Sementara itu, Pendekar Cisadane sendiri hingga saat ini masih belum ada tindakan serius terkait persiapan tim.
Maklum, mereka masih menunggu kepastian dari PSSI tentang agenda kompetisi musim depan.
"Kami sengaja belum melakukan persiapan, karena agenda kompetisi musim depan belum jelas," tandasnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Salah satu agenda dalam kunjungan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono ke Korea Utara (Korut) 5-7 Juni 2006 adalah untuk mendorong proses reunifikasi Korea dan penyelesaian masalah nuklir Korut.
Pernyataan tersebut dikemukakan oleh Juru Bicara Departemen Luar Negeri (Deplu) Desra Percaya kepada wartawan di Gedung Deplu Jakarta, Jumat (19/05).
"Saat ini tidak banyak negara yang memiliki akses dan hubungan baik dengan Korut, namun Indonesia memiliki hubungan baik dengan Korut sehingga kunjungan ini diharapkan dapat mempererat tradisi tersebut," katanya.
Bahkan, kata dia, kunjungan Presiden Yudhoyono diharapkan akan menghasilkan pernyataan bersama atau joint statement, food related assistance atau bantuan makanan, dan kerjasama di berbagai bidang.
"Kunjungan ini juga bertujuan untuk mendorong proses reunifikasi kedua Korea termasuk juga penyelesaian konflik nuklir Korea Utara dalam kerangka Six Party Talk," ujarnya.
Pada kesempatan sebelumnya Indonesia pernah mengirimkan utusan khusus Presiden, Nana Sutresna untuk melakukan pembicaraan dengan pihak Korut dan Korsel terkait isu reunifikasi.
Saat disinggung mengenai kemungkinan Presiden Yudhoyono mengemukakan kembali rencana Indonesia memfasilitasi pertemuan menteri pertahanan dua negara itu di Bandung, Desra mengatakan, tidak menutup kemungkinan hal itu akan dikemukakan kembali.
Presiden Yudhoyono akan melakukan kunjungan kenegaraan ke Korut pada 5-7 Juni 2006 dan dilanjutkan ke Korea Selatan (Korsel) 7-9 Juni mendatang.
Juru bicara kepresidenan Dino Pati Jalal mengatakan kepada pers di Kantor Kepresidenan, Jumat, bahwa dalam kunjungan itu presiden akan didampingi Ibu Ani Yudhoyono serta sejumlah menteri dan pejabat tinggi lainnya.
Kunjungan kenegaraan ke Korut antara lain dilakukan karena pemimpin besar Korut Kim Jong Il telah menyampaikan undangan melalui utusan khusus presiden Nana Sutresna beberapa bulan lalu.
Dino mengatakan, kunjungan kenegaraan ke Korsel terutama dilakukan untuk meningkatkan hubungan ekonomi dan perdagangan.
Dalam kunjungan ke Korsel tersebut, antara lain, akan dibahas kerjasama investasi, perdagangan, infrastruktur, pengiriman TKI serta perkebunan.
Menjelang kunjungan ke Korsel tersebut, saat ini pejabat kedua negara sedang membahas dokumen yang menyangkut kemitraan strategis.
Jadwal televisi ini bisa berubah sewaktu-waktu tanpa pemberitahuan terlebih dahulu dari stasiun televisi bersangkutan dan bukan merupakan tanggung jawab Bola.net.
- Kompetisi reguler Eropa memang belum lagi dimulai, namun Bolaneters sudah bisa menyaksikan tim kesayangan kalian berlaga di layar kaca.
Sejumlah klub besar dari benua Biru tengah melakoni tur pramusim mereka dan televisi nasional pun tak ketinggalan mengudarakan perjalanan mereka.
Termasuk Chelsea yang melawat ke Thailand serta Liverpool yang menyambangi Indonesia pekan ini.
Berikut adalah tayangan televisi nasional untuk tanggal 17-20 Juli 2013.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Rickard Hederstierna dari Lund Institute of Technology, Swedia keluar sebagai pemenang dalam kompetisi Electrolux Design Lab 2009 dengan penemuan Cocoon alat pembuat daging dan ikan.
Water catcher, the flying rain catcher dan water purifier oleh Penghao Shan dari Zhejiang Sci-tech University, China, meraih juara ke-dua.
Pemenang diumumkan dalam final pada 24 September 2009 di 100% Design London, event desain dan arsitektur terbesar di Inggris.
Cocoon adalah respons berkelanjutan dari pertumbuhan populasi dunia dan kebutuhannya yang besar akan konsumsi daging dan ikan.
Serupa dengan proses memanaskan popcorn di microwave, cocoon menghidangkan daging dan ikan yang merupakan rekayasa genetika dan telah dikemas dengan memanaskan sel-sel otot yang diidentifikasi dengan sinyal Radio Frequency Identification (RFID).
Sinyal tersebut mendeteksi suatu hidangan dan kemudian menampilkan waktu yang dibutuhkan untuk memasaknya.
Proses ini menggunakan ilmu pengetahuan untuk membuat makanan, mencoba meringankan beban di planet dengan mengurangi kebutuhan lebih jauh untuk bertani dan memancing secara terus menerus.
Efek negatif dari kedua hal tersebut, termasuk transportasi massal akan makanan ke seluruh dunia, pengolahan lahan secara berlebihan dan kerusakan ekosistem, yang akan ditiadakan.
Menurut dewan juri, "Cocoon merupakan wujud isu kontroversial yang sangat nyata: Umat manusia akan terus menerus berkeinginan untuk mengonsumsi daging dan ikan.
Sebuah konsep desain yang luar biasa menghasilkan opini yang berlawanan, hal inilah yang diraih Cocoon dengan mengembangkan isu ini.
Sebuah desain taktis dan menawan, Cocoon berbentuk menyerupai batu permata dengan aksen logam yang mencerminkan warisan seni industri kaca Swedia.
Cocon menjawab semua syarat dalam brief, yaitu berani, canggih dan inovatif dalam fokusnya pada isu-isu sosial dan lingkungan.
"
Peraih penghargaan ke-dua jatuh kepada water catcher, penangkap hujan dan penjernih air yang dapat terbang oleh Penghao Shan dari Zhejiang Sci-tech University, China.
Peraih penghargaan ke-tiga diraih oleh Louis Filosa dari Purdue University, AS dengan menampilkan renew, steamer pintar untuk pakaian.
Sedangkan pemenang Peoples Choice Award berasal dari hasil voting online yaitu, teleport fridge, kulkas yang bisa memindahkan makanan, diciptakan oleh Dulyawat Wongnawa dari Chulalongkorn University Thailand.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - PT GF Indonesia selaku produsen sepatu merek Eagle, sampai saat ini belum memutuskan hubungan kerja (PHK) terkait krisis ekonomi global, kata CEO Perusahaan itu, OK Kim.
Dalam keterangan pers di Jakarta, Kamis (02/4), didampingi Sales Marketing GM, Bambang Triharto tersebut, Kim berharap Eagle tidak akan mem-PHK karyawannya yang berjumlah 4.000 orang di 5 pabrik Eagle di Indonesia.
Bahkan, Triharto mengatakan, Eagle justru merencanakan kenaikan volume penjualan sepatu 20% pada 2009, yakni dari 800.000 pasang sepatu untuk non retail pada 2008 menjadi 1 juta pasang sepatu.
"Itu belum termasuk penjualan secara retail yang pada 2008 mencapai 400.000 pasang sepatu," katanya.
Triharto menjelaskan, sesuai survei Majalah di Jakarta bahwa pangsa pasang Eagle menduduki urutan pertama untuk produk sepatu lokal yaitu 7%.
Sejak 23 tahun lalu hingga saat ini, Eagle memproduksi sebagian besar sepatu olah raga yang terbagi atas 95% untuk kebutuhan dalam negeri, dan 5% untuk ekspor.
Ia menyatakan, volume penjualan sepatu Eagle di dalam negeri akan terus naik dengan terus menjaga kontrol kualitas dan model untuk konsumen Eagle mulai usia 15 - 35 tahun.
Bahkan, kata Triharto, mulai 2009 Eagle juga akan memproduksi sepatu formal khususnya untuk karyawan PNS,TNI dan Polri.
"Kami menyambut baik ajakan pemerintah SBY-JK kepada PNS dan TNI/Polri untuk menggunakan produk dalam negeri, seperti sepatu buatan Indonesia," katanya.
SURABAYA - Ketua Umum PP Muhammadiyah, Din Syamsudin menilai tudingan Harian The Age bahwa SBY telah menyalahgunakan kekuasaan (The Abuse Power) saat ini sudah nampak.
Terbukti telah terjadi black list bahkan mendiskreditkan kepada siapa saja yang kritis terhadap pemerintah.
"Sekarang ini kan ada gelagat yang kritis kepada pemerintah diberlakukan black list.
Bahkan didiskreditkan.
Memang pada awal-awalnya dilakukan oleh pembantu-pembantunya.
Saya tidak perlu meladeni karena itu hanya mengalihkan persoalan saja," kata Din usai acara pelantikan Pengurus Wilayah (PW) Muhammadiyah, di kantor PW Muhammadiyah, Jalan Kerto Menanggal, Surabaya, Sabtu (12/3/2011).
Oleh karena itu, Din meminta kepada Presiden SBY untuk berbicara sendiri kepada rakyat.
Hal itu untuk memberikan penjelasan sejelas-jelasnya atas pemberitaan koran harian Australia itu.
"Presiden harus berbicara sendiri, tidak cukup melalui Jubir-jubirnya atau pembantu-pembantunya," tegas Pak Din.
Selama ini, Presiden selalu berbicara sendiri menyikapi masalah-masalah yang ada di dalam negeri.
Pemberitaan The Age adalah masalah serius yang mengancam kehidupan politik di Indonesia.
Bila perlu, pemerintah harus menempuh jalur hukum.
"Rakyat tentunya tidak puas kalau hanya dibantah dan dikecam.
Kalau betul itu terjadi ini sebuah malapetaka bagi kehidupan politik," pungkas Din.
JAKARTA - Putusan praperadilan yang mengharuskan jaksa mengajukan Bibit Samad Rianto dan Chandra M Hamzah ke meja hijau sontak menyentak publik.
Satgas pemberantasan mafia hukum menilai, putusan yang memenangkan Anggodo Widjojo itu menjadi pukulan telak bagi Komisi Pemberantasan Korupsi atau KPK.
"Ini sangat potensial bagi pelemahan KPK kembali," ujar anggota satgas Mas Achmad Santoso kepada wartawan di Gedung KY, Jakarta, Selasa (20/4/2010).
Menurutnya, putusan hakim tunggal Nugroho Setiadji ini bakal mengganggu kinerja KPK.
"Khawatirnya kalau banding nanti menguatkan putusan PN Jaksel, nantinya kedua orang itu (Bibit dan Chandra) harus ke persidangan," katanya.
Menurutnya, eksaminasi atau pengujian atas putusan tersebut mutlak dilakukan.
Sebelumnya, Ketua KY Busyro Muqoddas mengatakan pihaknya tengah menunggu salinan putusan dari PN Jaksel.
"Tidak tertutup kemungkinan hakim yang memutus perkara itu diperiksa," tuturnya di kesempatan terpisah.
Merdeka.com - Menangani Persebaya Surabaya, duet pelatih anyar Fabio Oliveira dan Mursyid Efendi mengaku tak akan serta mengubah pakem permainan klub Bajul Ijo tersebut.
Keduanya masih akan melihat plus minus materi pemain Persebaya dalam latihan.
Baik Fabio dan Mursyid, keduanya mengaku sudah memiliki gambaran program latihan.
"Program latihan sepak bola itu sekarang ini sudah global.
Kita bisa seraching di internet.
Yang penting itu kita lihat kembali ke materi pemain yang ada dan jadwal pertandingan," terang Fabio, Kamis (15/8).
"Jujur saja sampai saat ini saya belum tahu Persebaya main pertama kali kapan?
" lanjut pelatih pengganti Ibnu Grahan ini.
Disinggung tentang formasi 4-3-3 yang selama ini digunakan Persebaya sejak era Aji Santoso, Divaldo Alves hingga Ibnu, Fabio belum memutuskan apakah ia akan mengubahnya atau tidak.
Begitu pula permainan umpan pendek cepat ala Bajul Ijo.
"Formasi mana yang kita pakai, kembali lagi itu tergantung materi pemain.
Kelebihan kita ada di mana?
Dan itu akan terlihat dalam latihan nanti," jelas pelatih asal Brasil ini sambil diamini Mursyid.
Meski begitu, Fabio berjanji tidak akan mengubah karakter permainan Arek-Arek Suroboyo yang sudah melekat di Mat Halil dan kawan-kawan.
"Ciri khas Surabaya yang keras dan ngotot itu harus dipertahankan," pungkasnya.
ORANGTUA umumnya merupakan sosok idola bagi anak-anaknya.
Segala sesuatu yang dilakukan Ayah dan Ibu menjadi panutan bagi anak.
Demikian pula ketika mereka memiliki hobi tertentu.
Seiring dengan perkembangan teknologi, semakin banyak anak-anak yang hobinya terbatas pada bermain video game atau berkutat di depan komputer.
Padahal, sebenarnya memiliki hobi di luar dua kebiasaan tersebut memiliki manfaat yang tidak sedikit.
Menurut psikolog Sani B Hermawan dari Klinik Insani, saat ini banyak fasilitas yang dapat dipergunakan orangtua memperkenalkan dan memberikan informasi kepada anak mengenai berbagai kegiatan yang menarik.
"Sebagai orangtua, sebaiknya dapat memberikan kesempatan kepada anak untuk mengenal berbagai kegiatan yang dapat menjadi hobi, sepertimenari, menyanyi, memasak atau melukis," sebut Sani.
Dia menuturkan, hobi sebenarnya merupakan kegiatan alamiah yang disesuaikan dengan minat seseorang.
Namun, tidak semua orang terbiasa mengekspresikan minatnya tersebut sehingga menjadi hobi.
Tidak ada salahnya juga orangtua memperkenalkan hobi yang dilakukannya kepada anak-anak.
Hal itu dinilai Sani bisa menjadi stimulasi untuk anak dalam menjalani hobi.
"Yang penting adalah anak melakukan kegiatan tersebut dengan enjoy.
Orangtua sebaiknya mengarahkan dengan positif, bukan dengan cara negatif seperti memaksa atau menjadikannya tumpuan dari ambisi orangtua yang tidak tercapai," tegas Sani.
Sebenarnya, tidak mustahil orangtua hobi tertentu kepada anak jika dilakukan sejak dini dengan cara yang positif.
Pasalnya, anak yang masih kecil dapat lebih mudah diarahkan.
"Misalnya, orangtua mengarahkan anaknya untuk bermain piano sejak kecil.
Manfaat yang diperoleh anak, antara lain memiliki poin lebih daripada anak yang tidak memiliki hobi dan keterampilan," papar Sani.
Manfaat yang dapat diperoleh dari hobi sendiri sebenarnya, menurut Sani, sangat banyak.
Antara lain manfaat memiliki pengetahuan dan kreativitas yang lebih tinggi, rasa ingin tahu yang lebih tinggi, hingga rasa percaya diri yang lebih baik dibandingkan anak tanpa hobi.
"Secara keseluruhan, hobi ini juga memengaruhi kemampuan berpikir anak," ucapnya.
JAKARTA, KOMPAS.com - Muchsin Sanny Permadi (20), seorang terduga teroris yang ditembak mati Densus 88 di Solo, Jawa Tengah, diketahui memiliki pergaulan yang baik di lingkungan rumahnya.
Namun pemuda tersebut berubah menjadi pribadi yang tertutup setelah mendalami agama di pesantren di Jawa Tengah.
"Sebelumnya anaknya asik, nongkrong, ngobrol, suka jalan, ya namanya anak muda.
Tapi setelah masuk pesantren, kayak jaga jarak.
Paling kalau ketemu say hello doang," ujar Hendro (30), salah satu tetangga Muchsin kepada Kompas.com, Senin (3/9/2012) sore.
Muchsin sendiri tinggal di Gang Haji Latif, Nomor 26, RT 03 RW 03, Batu Ampar, Kramat Jati, Jakarta Timur.
Pemuda kelahiran 30 Juli 1992 tersebut tinggal bersama ayahnya, Muslim Sanni Assidiqie (49) dan ibu tirinya Yatmi (41).
Ia merupakan anak kedua dari tiga bersaudara, hasil pernikahan sang ayah dengan istri pertama, Ani Yusmardiah.
Namun, setelah Ani meninggal pada tahun 2003, sang ayah pun menikah lagi.
Dari istri kedua, sang ayah memiliki dua anak.
Muchsin mengenyam bangku sekolah di SDN 11 Batuampar.
Setelah itu, ia melanjutkan di SMP 126.
Keduanya dekat dengan rumahnya.
Selepas SMP, sekitar tahun 2007, atas kemauan sendiri, ia melanjutkan untuk mendalami ilmu agama Islam di Pondok Pesantren Al-Muqmin, Ngruki, Sukoharjo, Jawa Tengah, pimpinan Ustadz Abu Bakar Ba'asyir.
Hendro sama sekali tidak menyangka Muchsin terlibat aktivitas terorisme.
Pasalnya, Muchsin terlihat tidak menunjukan gelagat yang aneh setelah masuk pesantren.
Hanya saja, sebelum Lebaran, dirinya sempat melihat Muchsin membawa teman-teman pesantrennya untuk menginap di rumahnya.
"Sebelum Lebaran pada kumpul temen-temennya.
Katanya temen pesantrennya.
Pada makan di rumahnya.
Penampilannya sama semua, anak pesantren.
Kita sebagai tetangga ya nggak curiga," ujarnya.
Hal senada juga diungkapkan tetangga lainnya, Ade (32).
Semenjak ia mengetahui Muchsin melanjutkan sekolah di pesantren yang didirikan Abu Bakar Ba'asyir, ia sempat mengingatkan bahwa sang pendiri kerap dikaitkan dengan aksi teror bom di sejumlah wilayah di Indonesia.
Namun Muchsin hanya menanggapi komentar darinya dengan datar.
"Saya pernah bilang, awas lu entar dijadiin teroris, nanti malah buat bom.
Dia cuma senyum-senyum aja dibilang begitu," ujar Ade.
Seperti diketahui, Densus 88 Antiteror menggerebek sebuah rumah milik terduga teroris di Jl Veteran, Solo, Jawa Tengah, Jumat (31/8/2012) malam.
Saat disergap, terjadi aksi saling tembak di antara keduanya.
Dua orang terduga teroris atas nama Farhan dan Muchsin tewas di tempat.
Sementara satu petugas Densus, Bripda Suherman turut jadi korban.
Tak hanya itu, di tempat terpisah, seorang terduga teroris lainnya, Bayu, ditangkap hidup-hidup di Karanganyar, Jawa Tengah.
Diketahui, kelompok ini merupakan kelompok terorisme yang pernah bergabung dan melakukan latihan militer bersama Abu Sayaf di Mindanao, Filipina.
Mereka kemudian masuk ke Indonesia dan melakukan aksi teror ke sejumlah pos kepolisian pada bulan Agustus 2012.
Ada tiga aksi teror di Solo yang melibatkan kelompok ini.
Pertama, penembakan di Pos Polisi Singosaren, Solo, Jawa Tengah, Kamis (30/8/2012) malam.
Kedua, aksi pelemparan granat di Bundaran Gladak, Jalan Jenderal Sudirman, Sabtu (18/8/2012).
Pada kejadian tersebut, dua polisi terluka.
Terakhir, kelompok ini beraksi dengan melakukan penembakan di Pos Polisi Singosaren, Solo, Jawa Tengah, Kamis (30/8/2012) malam.
Seorang anggota Polsek Singosaren bernama Bripka Dwi Data Subekti meninggal dunia akibat luka tembak di bagian dada.
- Golmemberi kemenangan1-0 atas tuan rumahpada pertemuan pertama semifinal Piala Liga di Ewood Park, Kamis (Jumat pagi WIB).
Pemain tengah Inggris itu mencetak gol tunggal pada menit ke-23 yang membuatberpeluang besar untuk lolos ke babak final.lolos ke semifinal setelah mengalahkanmelalui adu penalti -- satu-satunya kemenangan mereka dalam 12 pertandingan terakhir.
Manajer, Martin O'Neill, mengatakan bahwa babak semifinal ini masih relatif imbang meskipun timnya dapat merebut kemenangan pada pertemuan pertama di kandang lawan.
"Pekan ini masih akan cukup sulit seperti juga pertandingan tadi yang berjalan seimbang, meskipun seharusnya kami bisa menang lebih besar," katanya.yang sempat diejek penontonnya karena tertinggal di babak pertama, mencoba bangkit pada babak kedua.nyaris mencetak gol balasan ketika dua kali tendangannya membentur tiang gawang, pertama melalui sundulan, kemudian melalui tendangan melengkung, yang menyingkirkandi Piala FA awal bulan ini, juga sempat mendapat peluang emas untuk menambah keunggulannya melaluidan, namun gagal menghasilkan gol.
Semifinal kedua akan berlangsung di Villa Park Rabu mendatang.
Pertandingan semifinal lainnya adalah antaradan
MANCHESTER - Roberto Mancini sepertinya sudah memahami betul karakteristik rival sekota, Manchester United yang setiap saat bisa memberikan teror buat timnya selepas Natal nanti.
Karenanya, mantan pelatih Inter Milan itu meminta agar timnya asuhannya tetap meningkatkan kewaspadaan di setiap pertandingan agar The Red Devils tidak bisa dengan mudah mengambil alih posisi mereka di papan atas klasemen.
Bukan hanya itu, Mancini pun menaruh harapan, timnya bisa terbantu meraih titel Premier League bila United menelan kekalahan dalam tiga pertandingan.
"Biasanya ya," kata Mancini menyinggung sepak terjang United yang bisa mengancam eksistensi mereka di kancah Premier League.
"Ini pertanda baik berada di posisi teratas saat Natal.
Tetapi akan menjadi sinyal bagus berikutnya jika United kalah di tiga pertandingan," sambung Mancini di Goal, Selasa (26/12/2011).
"Saya sudah mengatakan kepada para pemain, mungkin kami bisa turun ke posisi kedua untuk tiga atau empat pertandingan di tahun baru dan mungkin kami dapat tertinggal satu aau dua poin di belakang United," ujarnya.
Sadar hal tersebut sulit terjadi, Mancini menegaskan kunci keberhasilan tim ada di tangan pemain dan meminta untuk tidak berpuas diri atas pencapaian impressif mereka memasuki pertengahan musim ini.
"Tapi itu tidak akan mengubah apapun.
Kami tahu, United harus memainkan pertandingan tandangnya yang sulit dan kami bisa memperbaiki poin kami di saat-saat itu.
Saya pikir kami memiliki kesempatan lebih banyak jika kami memiliki sikap itu," tuntas Mancini.
Merdeka.com - Pisah ranjang sering dipandang sebagai awal perceraian oleh sebagian besar masyarakat.
Hal ini sering dilakukan sebagai langkah wajib pertama untuk memulai proses perceraian.
Namun, ada juga pasangan yang pernah pisah ranjang atau berpisah sementara lantas hubungan mereka kembali membaik bahkan lebih kuat dari sebelumnya.
Perceraian adalah prosedur panjang dengan banyak langkah.
Jadi hanya karena Anda tinggal terpisah untuk sementara waktu, itu tidak berarti bahwa pernikahan Anda berakhir.
Bahkan, jika Anda memahami pernikahan dengan bijaksana, Anda dapat memperbaiki beberapa masalah pernikahan Anda.
Untuk mencegah perceraian saat pisah ranjang, coba tips berikut yang dilansir boldsky (16/4).
Tidak ada komunikasi untuk sementara
Ketika Anda memutuskan untuk berpisah sementara atau pisah ranjang, Anda mungkin akan mengurangi kontak fisik atau menjauh pada pasangan.
Lakukan hal ini selama beberapa hari.
Hal tersebut bertujuan untuk mendinginkan emosi antara Anda dan pasangan.
Serta memberikan rasa rindu Anda berdua.
Ketika Anda terpisah tentu akan merasa kehilangan bukan?
Rasa kehilangan ini yang dapat mengembalikan hubungan Anda, bahkan bisa menjadi lebih baik lagi.
Memanfaatkan waktu
Bila Anda sedang pisah ranjang dengan pasangan Anda, jangan menghabiskan waktu merenung.
Sebaliknya, cobalah menggunakan waktu tersebut untuk menyembuhkan diri sendiri secara emosional dan mendapatkan beberapa kekuatan mental.
Bentuk komunikasi pertama
Bentuk komunikasi saat pisah ranjang cenderung menggunakan pesan tertulis.
Selain artinya lebih dalam, kata-kata tertulis jauh lebih aman untuk menghindari pertengkaran.
Cara memulai pembicaraan
Ketika Anda berkomunikasi dengan pasangan Anda, jangan memulai pembicaraan tentang pisah ranjang di awal.
Bertanya tentang hal-hal umum seperti kesehatannya dan bagaimana pekerjaan mereka jauh lebih bauk.
Hal tersebut membangun keakraban lagi serta menghilangkan rasa canggung.
To the point
Setelah mengobrol mengenai kabar atau aktivitas pasangan dan suasana sudah mulai mencair, cobalah untuk mengajukan pertanyaan tentang masa depan pernikahan Anda.
Jangan malu untuk menunjukkan rasa sayang Anda terlebih dahulu.
Beritahu pasangan Anda bahwa Anda berniat untuk menyelamatkan pernikahan dan Anda bersedia untuk berusaha dalam membangun kembali hubungan Anda.
Anda mungkin bisa saja tidak mendapatkan respon positif segera tetapi Anda yakin bahwa Anda telah mengambil langkah yang tepat untuk menghindari perceraian.
Ada banyak cara ke depan untuk menyelamatkan pernikahan Anda.
Anda dapat mencoba konseling atau berlibur bersama-sama.
Jika Anda pernah mengalami hal tersebut, silahkan berbagi bersama kami.
Baca juga:
Usia bukan halangan untuk menikah
Jejaring sosial bikin rumah tangga berantakan?
6 Cara terbaik untuk menghindari perceraian
Cara melalui perceraian secara damai
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Usai mengalahkan Inter Milan 2-0 dan memastikan langkah ke babak perempat final Liga Champions, striker Manchester United Wayne Rooney memperingatkan Liverpool pada pertemuan kedua tim tersebut akhir pekan ini di Old Trafford sebagi pertandingan "final" Liga Premier bagi The Reds.
Menurut Rooney, kemenangan MU atas Liverpool akhir pekan ini akan menutup peluang Steven Gerrard dkk menjuarai Premier League musim ini.
Manchester United saat ini berada di puncak klasemen dan berselisih tujuh poin dengan Liverpool di peringkat ke tiga, MU juga memiliki tabungan satu pertandingan dibandingkan rivalnya, Liverpool dan Chelsea.
Bila menang, MU akan memperlebar selisih poin menjadi 10 angka, dengan kompetisi menjelang akhir musim, Liverpool butuh keajaiban untuk bisa menggeser posisi MU di puncak klasemen.
Tidak mudah bagi Liverpool untuk mengalahkan MU di kandangnya sendiri, terlebih pasukan Sir Alex Ferguson tengah menorehkan rekor fantastis, tidak pernah kalah pada 16 pertandingan terakhir di Liga Inggris, menang dalam 11 pertandingan terakhir, dan hanya kehilangan dua poin pada pertandingan home selama musim ini.
Wayne Rooney paham betul situasi yang menguntungkan Setan Merah tersebut, "Mereka (Liverpool) tahu, datang ke Old Trafford akan menjadi pertandingan yang sulit bagi mereka," ujar Rooney.
"Mereka juga tahu butuh tiga poin dan aku sangat yakin mereka akan gagal mendapatkannya,"
"Tapi aku pikir, bila kami mengalahkan mereka, mungkin akan menutup peluang mereka menjuarai Liga Premier musim ini," pungkas mantan pemain Everton yang juga merupakan rival satu kota Liverpool itu.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Senator Hillary Clinton, yang upayanya untuk mengajukan diri sebagai calon presiden dari partai Demokrat hanya tinggal selangkah lagi, direncanakan menyampaikan seruan Selasa malam waktu setempat agar 18 juta pendukungnya bergabung mendukung pesaingnya Barack Obama dalam pemilihan umum.
Namun sebelum pidatonya yang ditunggu banyak orang di hadapan 4.400 delegasi Partai Demokrat di Denver, Selasa waktu setempat, sebagian pendukungnya masih merasa tak senang dengan prospek kebulatan suara yang dipaksakan dan berusaha memperoleh suara penuh negara bagian-demi-negara bagian pada malam berikutnya.
Banyak orang di kubu Obama mengkhawatirkan pamer dukungan semacam itu bagi Hillary, yang meraih lebih dari 40% delegasi dalam pemungutan suara tingkat primer, dapat merusak upaya Partai Demokrat untuk merebut kembali jabatan di Gedung Putih pada November.
Ketegangan antara kubu Obama dan Hillary mengenai rencana tersebut telah menjadi santapan bagi spekulasi media, bahkan saat Senator dari New York itu pada Senin berusaha secara terbuka meredamnya.
"Ini adalah konvensi Barack Obama sebagaimana adanya," kata Hillary dalam suatu pernyataan.
"Apa yang kita lakukan ialah membuat semua orang bersatu dengan tingkat komitmen yang sama.
"
Ia memperingatkan bahwa akan menjadi kekeliruan bagi para pendukungnya untuk memberi suara kepada calon dari Partai Republik John McCain dalam pemilihan umum.
Tetapi para pendukung Hillary terus mendorong pengakuan resmi dari perempuan tersebut.
Mereka mengatakan mereka akan membangkang terhadap permintaan Hillary agar memberi suara bagi Obama dalam pemungutan suara.
Senator dari Negara Bagian Maryland Mary Boergers, salah satu delegasi pendukung kuat Hillary, mengatakan ada gerakan untuk mengumpulkan 800 tanda-tangan yang dapat memaksakan perang peraturan mengenai seruan dukungan penuh yang sedang diupayakan kubu Obama.
"Saya menghormati apa yang dikatakan (Hillary Clinton).
Saya memiliki jalur lain bagi persatuan," kata Boergers.
Namun beberapa delegasi lain Hillary optimistis mengenai hasil yang harmonis.
"Saya percaya setiap orang akan bangkit mendukung itu," kata Beth Perera, yang mengenakan kaus bertuliskan Hillary Clinton dan kancing bertuliskan "seorang pendukung Hillary buat Obama", saat ia berjalan untuk menghadiri pertemuan Selasa di bawah suhu 32 derajat Celsius di Colorado.
Dinasti Hillary sudah mendominasi dua malam dari pertemuan empat hari yang akan berakhir Kamis, dengan pidato penerimaan Obama di hadapan 75.000 orang di lapangan Ivesco, Mile High Stadium.
Terjebak di KRL, segera cari benda ini!
Abraham Samad: Meski wapres atau presiden, kami tidak takut!
Cara caleg biar dipilih, dari super hero sampai ngaku jomblo
PDIP: Kalau tak ada yang cocok, Megawati maju sebagai capres
Jokowi akan cabut iklan yang menampilkan dirinya nampang di TV
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Calon presiden AS John McCain bercanda dengan wartawan bahwa salah satu cara membunuh orang Iran adalah mengirimi mereka rokok, demikian dilaporkan pers, Rabu.
Seorang wartawan meminta tanggapan McCain mengenai laporan-laporan bahwa ekspor AS ke Iran meningkat 10 kali lipat selama pemerintahan Presiden George W. Bush.
Wartawan itu menyebutkan bahwa ekspor terbesar adalah rokok.
McCain tertawa dan mengatakan, "Itu salah satu cara membunuh mereka," menurut laporan CNN di situs YouTube.
Sementara orang-orang lain yang mengitarinya tertawa kecut dan istri calon presiden itu menepuk punggungnya, McCain segera mengatakan, "Saya hanya bercanda... sebagai seseorang yang tidak merokok selama 28 tahun ini.
"
Dan kemudian ia melihat ke belakang ke istrinya lagi, yang mengoreksi pernyataannya dan mengatakan "29 tahun".
Pembicaraan itu berlangsung ketika pasangan tersebut akan makan malam pada Selasa di sebuah restoran di Pittsburgh, menurut laporan di Pittsburgh Tribune-Review.
Sebelumnya dalam kampanyenya, calon presiden dari partai Republik itu "bercanda" mengenai "pemboman Iran" dengan irama lagu populer "Barbara Ann" yang dibawakan The Beach Boys.
McCain (71) adalah seorang veteran perang yang memiliki karir di Senat selama lebih dari 20 tahun yang sebagian besar terpusat pada permasalahan kebijakan luar negeri.
Merdeka.com - Festival Film indie semakin beragam di Indonesia.
Kebanyakan mereka menyoroti permasalahan sosial, politik dan lingkungan di negeri ini.
Semangat itulah yang melatari StoS Film Festival 2012 dengan mengusung tema 'Semangat Tanpa Batas'.
StoS Film Festival kali ini digelar lebih panjang dari festival di tahun-tahun sebelumnya, mulai tanggal 22 - 26 Februari 2012 dan bertempat di Goethe Institut, Kine Forum dan Institut Fran?ais d'Indonesie.
"Menyelamatkan lingkungan, berarti menyelamatkan bangsa.
Semoga kehadiran StoS Film Festival memberi semangat tanpa batas bagi kita semua untuk bangun, bergandengan tangan, menjadi pelaku utama penyelamatan lingkungan," tukas Voni Novita, Dewan Program StoS Film Festival ditemui di kawasan Cikini, Jumat (17/2/2012).
StoS Film Festival kali ini akan menayangkan 33 film dokumenter dan fiksi dan Pameran tentang Masyarakat Mollo yang berhasil memperjuangkan kearifan lokalnya dan memilih mempertahankan lingkungan, pangan lokal dan tenunnya, dari kegiatan yang merusak lingkungan.
Sebelumnya telah terpilih 30 karya essai "Semangat Tanpa Batas" yang akan dipilih 5 pemenang utama di malam Penutupan Festival.
"Konflik agraria yang meminggirkan petani dan nelayan, pengerusakan lingkungan yang disebabkan oleh kegiatan pertambangan, perkebunan skala besar, reklamasi pantai, konversi hutan mangrove, dan pencemaran laut oleh perusahaan perikanan, menjadi pemandangan yang biasa, tanpa penindakan hukum yang tegas di negeri ini.
Kini beban mereka bertambah dengan cuaca tak menentu akibat dampak perubahan iklim.
Lebih parah lagi, Indonesia yang dikenal sebagai negara maritim sekaligus negara agraris, justru mengimpor kebutuhan pangannya.
Mulai dari garam, ikan, beras, hingga bawang merah," imbuhnya.
Namun semangat masyarakat untuk terus berkarya dan bersolidaritas menyelamatkan kehidupan ini.
Semangat ini yang membuat petani Brebes membuat benih padi tahan air asin, agar mereka dapat beradaptasi terhadap lahannya yang kerap tergenang air laut.
Atau semangat masyarakat Mollo yang menggali kembali kearifan lokalnya mengelola lahan dan pangan lokal, meninggalkan tambang marmer.
Juga semangat nelayan Langkat, Sumatera Utara yang mengusir perkebunan sawit skala besar dan memilih menyelamatkan hutan mangrove.
"Berjuta semangat yang bermunculan inilah yang ingin ditularkan StoS Film Festival kali ini.
Kami ini berbagi semangat dan menyerukan semua pihak untuk bertindak bersama-sama untuk menyelamatkan lingkungan", ungkap Ferdinan Ismail, Direktur StoS Film Festival 2012.
Merdeka.com - Indeks harga saham gabungan (IHSG) berakhir di zona merah pada perdagangan Selasa (5/3).
IHSG ditutup melemah 0,76 poin atau 0,2 persen di akhir perdagangan menjadi 4.751,7.
Pelemahan tersebut dipicu oleh sektor finansial yang ditutup melemah 1,44 persen.
Diikuti oleh sektor industri dasar yang melemah 0,44 persen serta sektor perdagangan 0,34 persen.
Sementara itu lima sektor tercatat mengalami kenaikan dengan sektor yang mengalami kenaikan paling tinggi yaitu properti 1,33 persen disusul infrastruktur 0,79 persen, industri aneka 0,61 persen, manufaktur 0,06 persen, dan konsumer 0,02 persen.
Perdagangan hari ini diramaikan dengan jual beli 13 miliar lembar saham yang ditransaksikan dengan nilai Rp 5,3 triliun.
Nilai tukar Rupiah terhadap USD ditutup melemah tipis yaitu menjadi Rp 9,705 per USD.
Merdeka.com - Di antara puluhan musisi tanah air, Barry Likumahuwa menyajikan musik yang berbeda, perpaduan antara musik groove dengan berbagai genre musik yang lain.
Dengan musik unik yang dibawakannya, Barry Likumahua pun makin dikenal orang.
Dan tahun ini, Barry Likumahua hadir kembali di gelaran Java Jazz Festival seperti tahun-tahun lalu karena baginya memainkan jazz adalah sebuah tantangan.
"Kalau tahun ini kita konsep mainnya sama ama yang kemarin, mending kita gak usah manggung," tegasnya saat ditemui di JJF hari kedua, JIExpo Kemayoran, Jakpus, Sabtu (3/3).
Tahun ini, mereka tampil dengan big band sebagai bukti bahwa dalam setiap penampilannya di JJF, Barry dan kawan-kawan menyuguhkan kreativitas musikalitas yang baru.
Sayang, dengan apresiasi penonton yang begitu tinggi di JJF, Barry merasa jazz sulit menjadi musik mainstream di Indonesia.
Oleh karenanya, ia berusaha membuat jazz menjadi lebih dikenal oleh masyarakat, salah satunya dengan membuat karya yang mengikuti selera pasar.
"Kalau buat saya yang simple harus bisa bikin karya yang bisa kompromi.
Turunin dikit, asal bisa mendapatkan perhatian orang," ungkapnya.
Selain membuat karya yang lebih mengikuti selera pasar, Barry juga menganggap bahwa media sosial menjadi media yang pas bagi musisi jazz untuk menjaring penggemar.
"Lewat sosial media, twitter, fesbuk, atau youtube itu membantu banyak.
Soalnya bagaimanapun penyuka musik jazz itu bukan orang yang suka bangun pagi untuk nonton acara-acara musik d TV.
Dia lebih milih untuk lihat streaming di internet," tuturnya.
Merdeka.com - Majalah politik satir asal Spanyol El Jueves mempublikasikan kartun Nabi Muhammad SAW pada bagian sampulnya.
Tindakan ini muncul setelah aksi unjuk rasa meletup di beberapa negara mayoritas penduduk muslim terkait film anti-Islam dan kartun lansiran majalah satir Prancis, Charlie Hebdo .
Kantor berita Reuters melaporkan, Kamis (27/9), majalah El Jueves terbaru langsung laris di pelbagai kios koran seantero Spanyol.
Di bagian sampul majalah memperlihatkan beberapa orang muslim dalam barisan polisi dan diberi judul 'Apakah ada yang tahu rupa Muhammad seperti apa?
'.
Penggambaran Nabi Muhammad memang dianggap melecehkan bagi umat muslim.
Tapi masalah ini menyebabkan perdebatan di dunia barat mengenai sensor dan kebebasan berekspresi.
Pihak majalah El Jueves menolak untuk berkomentar mengenai motif dibalik penerbitan kartun Nabi Muhammad itu.
Namun pernyataannya dimuat surat kabar the Hufftington Post, Editor El Jueves Mayte Quilez mengatakan keputusan mengedarkan kartun Rasulullah itu menyinggung kekonyolan mengenai perdebatan tengah terjadi.
"Jika kalian tidak dapat menggambarkan Muhammad seperti apa, bagaimana kalian tahu kalau kartun ini sosok Dia," ujarnya.
Pekan lalu majalah satir Prancis Charlie Hebdo merilis kartun Nabi Muhammad SAW.
Kartun itu dirilis ditengah gelombang aksi unjuk rasa memprotes film anti-Islam karya sineas Amerika keturunan Yahudi, Sam Bacile, di Mesir, Libya, dan beberapa negara lainnya.
Film the Innocence of Muslims dianggap melecehkan Rasulullah.
Akibatnya gelombang protes menjadi besar.
Dimulai di Kedutaan Besar Amerika Serikat di Kota Benghazi, Libya, dua pekan lalu tmenewaskan empat warga Amerika, termasuk Duta Besar John Christopher Stevens.
Unjuk rasa juga terjadi di Pakistan dan menewaskan 16 orang.
Kedutaan Besar Spanyol Rabu kemarin mengirim pesan kepada setiap warganya di Mesir untuk berhati-hati akibat dirilisnya kartun Nabi Muhammad oleh majalah El Jueves.
Negara-negara Arab belum tahu peristiwa bakal terjadi selanjutnya.
"Kami masih menganalisa langkah pengamanan diambil," ujar sumber kedutaan Spanyol enggan menyebutkan nama.
Merdeka.com - Mabes Polri resmi menahan empat orang tersangka kasus korupsi simulator SIM di Korlantas.
Tiga anggota polisi ditahan di Mako Brimob Kelapa Dua, sedangkan seorang lagi ditahan di Bareskrim.
Kadiv Humas Mabes Polri Irjen Anang Iskandar mengatakan, penahanan dilakukan karena berdasarkan penyidikan alat bukti sudah cukup.
Dia membantah jika Polri takut didahului KPK sehingga buru-buru menahan para tersangka.
"Pemeriksaan kita sudah selesai semua.
Ini membuktikan bahwa kita juga serius menangani kasus korupsi ini," kata Anang dalam diskusi Polemik Sindio "Masak, Sih, Polisi Korupsi" di Warung Daun, Cikini, Jakarta, Sabtu (4/8).
"Kita sudah cukup lama melakukan pemeriksaan, sudah ada 33 saksi dan tersangka semuanya sudah di periksa," tambahnya.
Polri kata Anang, sudah memberikan surat perintah dimulainya penyidikan ke Kejaksaan Agung pada tanggal 1 Agustus lalu.
Anang memastikan Polri akan terus melanjutkan kasus ini hingga ke persidangan.
"Ke depannya akan dilanjutkan dan penyerahan ke pemberkasan," tuturnya.
Seperti diketahui, Polri sudah menetapkan lima tersangka.
Mereka adalah Wakil Korlantas Brigjen Didik Purnomo, Kepala Keuangan Korlantas Kompol Legimo, Direktur Utama PT Citra Mandiri Metalindo Abadi (PT CMMA), Budi Susanto (BS), Direktur Utama PT Inovasi Teknologi Indonesia, Sukotjo Bambang dan AKBP Teddy Rusmawan.
Jumat malam kemarin Polri langsung menahan empat tersangka.
Budi Susanto ditahan di Bareskrim Mabes Polri, sedangkan Brigjen Didik, AKBP Teddy dan Kompol Legimo ditahan di Mako Brimob Kelapa Dua, Depok.
Sedangkan Sukotjo Bambang masih menjalani hukuman untuk kasus penipuan dan penggelapan di Rutan Kebon Waru, Bandung.
Otosia.com - Sambil menikmati keindahan alam Merapi di kawasan DI Yogyakarta, besok selepas subuh, Yamaha X-Ride akan diuji dengan mengambil start di kaki Gunung Merapi.
Hal ini akan menjadi bentuk pengujian langsung, terutama bagi para calon konsumen yang sudah membidik keunikan skutik off-road ini.
"Pagi-pagi pukul 06.00 kita akan mulai di kaki Merapi.
Kita bisa merasakan mesin modifikasi yang sudah kami bore-up ke 150 cc.
Dengan mencoba ini, teman-teman (wartawan) bisa menjadi jembatan bagi konsumen, kira-kira hobinya yang seperti apa.
Nanti teman-teman juga diajak merasakan versi yang standar," ujar Eko Prabowo, General Manager Marketing Communication & Community Development PT Yamaha Indonesia Motor Manufacturing.
Skutik crossover terbaru Yamaha X-Ride ini sendiri ini tersedia dalam tiga model, yakni standar, special edition, dan model adventure.
Model standar dibanderol Rp 14,4 juta on-the road, sementara special edition Rp 15 juta, dan model adventure Rp 16,565 juta.
Kelengkapan masing-masing motor pun berbeda.
Adapun skutik tersebut sudah mengusung teknologi Yamaha Mixture Jet Fuel Injection (YMJET FI).
Ia menggunakan mesin 115 cc tipe 4-langkah, 2 valve, SOHC, berpendingin kipas.
Mesinnya mampu menghasilkan tenaga hingga 7,75 PS di putaran 8.500 rpm dengan torsi puncak mencapai 8,5 Nm di 5.000 rpm.
Merdeka.com - Irjen Pol Djoko Susilo menghadapi sidang perdana hari ini.
Jenderal bintang dua ini dijerat dugaan korupsi simulator SIM dan tindak pidana pencucian uang.
Djoko akan menghadapi sidang di Pengadilan Tipikor, Selasa (24/4) siang nanti.
Komisi Pemberantasan Korupsi menyiapkan dakwaan setinggi 1,2 meter untuk menjerat Djoko.
KPK juga mengira kekayaan Djoko yang lebih dari Rp 100 miliar berasal dari hasil korupsi.
Temuan KPK memang mencengangkan, kekayaan Djoko berderet dari Subang, Jawa Barat hingga Bali.
Dari mulai mobil mewah, tahan, sawah, vila, rumah, hingga SPBU.
Seringkali semuanya disamarkan atas nama tiga wanita yang diduga istri Djoko.
Sementara itu di Sidoarjo, Letjen TNI Purnawirawan Djaja Suparman juga dijerat kasus dugaan korupsi.
Mantan Panglima Kostrad ini didakwa terlibat dalam dugaan korupsi dana tukar guling tanah seluas 8,8 hektare senilai Rp 13,3 miliar di Dukuh Menanggal, Kecamatan Wonocolo, Surabaya, pada 1998.
Ketika itu terdakwa masih menjabat Pangdam Brawijaya.
Persidangan perdana Djaja digelar di pengadilan militer, Senin (23/4).
Oditur militer menjerat jenderal bintang tiga ini dengan pasal 1 ayat 1 A jo pasal 28 Undang-Undang Nomor 3 Tahun 1971 dalam dakwaan primer serta pasal 1 ayat 1 B Undang-Undang No.
3 Tahun 1971 tentang Pemberantasan Tindak Pidana Korupsi.
Djadja membantah melakukan korupsi.
Dia menyatakan tidak ada tukar guling dalam perkara yang dituduhkan kepadanya.
Jenderal yang pensiun pada 2006 itu menjelaskan, dirinya pernah mengajak BPK dan KSAD untuk menyamakan persepsi soal pelepasan aset tentara tersebut.
"Namun, itu tak dituruti.
Saya tidak korupsi.
Saya tidak mengerti dakwaan oditur.
Mengapa saya dinyatakan menggunakan uang ganti rugi untuk kepentingan pribadi," katanya.
Tentu saja bersalah atau tidak masih harus dibuktikan di pengadilan.
- Pebalap nasional asal Solo, Jawa Tengah,, akan mengikuti semua seri lomba GP2 yang dimulai di Sirkuit Sepang, Malaysia.
23-25 Maret 2012.
Rio akan turun di semua seri GP2 yang jumlahnya 12 seri dengan tempat pelaksanaan yang berbeda," kata juru bicara Rio Haryanto,ketika dihubungi dari Semarang, Jumat malam.
Malaysia, 23-25 MaretBahrain, 19-21 AprilBahrain, 26-28 AprilBarcelona, 10-12 MeiMonaco, 24-26 MeiValencia, 22-24 JuniSilverstone, 6-8 JuliHockenheim, 20-24 JuliBudapest, 27-29 JuliSpanyol, 31 Agustus-2 SeptemberMonza, 7-9 SeptemberSingapura, 21-23 September 2012Ia menambahkan, Rio dijadwalkan bertolak ke Malaysia pada Rabu (21/3) kemudian menjalani sesi latihan resmi dengan pebalap lainnya pada Jumat (22/3) dan pada Sabtu (23/3) menjalani balapan GP2 seri pertama.
"Setelah menjalani dua sesi tes di Jerez dan Catalunya, Spanyol, Rio sudah tidak menjalani latihan balap mobil dan tinggal melakukan latihan fisik," ujar Mailangky.
LOS ANGELES - Meski usianya menginjak 63 tahun, Richard Gere ternyata senang main mata dengan wanita lain.
Hal itu membuat sang istri, Carey Lowell naik pitam dan mengancam sang aktor untuk berpisah.
Seperti yang terjadi beberapa waktu lalu.
Richard dikabarkan tertarik dengan seorang wanita berambut pirang saat tengah makan di restoran East Hampton, New York.
Padahal, wanita itu datang dengan suaminya.
"Di usia 63 tahun, Richard masih seperti sebuah magnet untuk wanita dan terkadang itu membuatnya mendapatkan masalah.
Carey hidup dalam ketakutan dia (Richard) akan selingkuh, dan insiden di East Hampton adalah ledakan yang besar.
Dia berkata kepada Richard jika dia tidak menghentikan kebiasaannya melirik wanita, dia akan berpisah, dan itu termasuk mengambil alih hotel yang mereka buka," ungkap sumber.
Richard tak ingin menghancurkan rumah tangganya, dan berjanji untuk berhenti menggoda wanita lain.
Dia juga menegaskan masih sangat mencintai Carey.
Demikian seperti dilansir Showbizspy, Kamis (20/12/2012).
"Dia terus menatap wanita itu, dan suaminya tampak gelisah.
Kemudian dia mendatangi mejanya.
Tanpa terlihat peduli dengan peringatan orang lain, dia terus mendekati wanita itu dan berusaha bicara padanya.
Dia (Carey) menuntut agar Richard berhenti genit.
Richard masih mencintainya, jadi dia berjanji untuk menjaga perilaku," tutupnya.
JAKARTA - Partai Keadilan Sejahtera (PKS) menyatakan pihaknya telah siap dengan konsekuensi paling buruk dalam menghadapi rencana reshuffle yang akan dilakukan Presiden SBY.
Hal itu disampaikan oleh Presiden PKS Luthfi Hasan Ishaaq saat jumpa pers usai Rapimnas Pimpinan Wilayah seluruh Indonesia di Grand Hotel Sahid, Sudirman, Jakarta, Sabtu (15/10/2011).
Hal senada juga dikatakan oleh Sekjen PKS Anis Matta.
Menurut Wakil Ketua DPR itu, partainya telah menyiapkan opsi mulai dari yang paling bagus hingga paling buruk.
"Mulai dari opsi yang paling enak sampai paling buruk itu semua kita bahas dan semua kader-kader kita bahwa mereka siap dalam opsi semua itu," kata dia.
Luthfi menambahkan, Rapimnas PKS itu juga telah melakukan evaluasi atas perjalanan koalisi yang selama ini berjalan.
"Forum Rapimnas telah melakukan evaluasi perjalanan koalisi yang didasarkan pada kompilasi atas dokumen, pola interaksi dan komunikasi dengan mitra koalisi," kata Luthfi.
Pihaknya juga telah melakukan penilaian atas koalisi yang telah dibangun selama ini.
"Berbagai catatan evaluasi telah dihasilkan, baik hal-hal yang sudah sesuai harapan maupun indikasi inkonsistensi dan penyimpangan terjadi," pungkasnya.
Para pemain Juventus dalam sebuah pertandingan.
(c) AFP
Merdeka.com - Mirko Vucinic dan Andrea Barzagli ternyata masuk ke dalam skuat Juventus yang akan menghadapi Internazionale dalam laga bertajuk Derby d"Italia.
Masuknya kedua pemain tersebut cukup mengejutkan.
Pasalnya, baik Vucinic maupun Barzagli sebelumnya dikabarkan sedang menderita cedera ringan.
Dan kini mereka masuk ke dalam rombongan Antonio Conte yang dibawa untuk menghadapi Inter.
Dengan masuknya Vucinic dan Barzagli, berarti tidak ada keraguan di skuat Conte.
Mereka tampaknya tengah dalam kondisi siap tempur untuk bertarung melawan Nerazzurri di pekan ketiga Serie A ini.
Berikut ini kami sajikan skuat Juventus untuk menghadapi Inter:
Buffon, Chiellini, Ogbonna, Pogba, Vucinic, Tevez, De Ceglie, Giovinco, Peluso, Llorente, Barzagli, Motta, Bonucci, Padoin, Pirlo, Asamoah, Vidal, Lichtsteiner, Quagliarella, Storari, Isla, Citti.
Mazzarri: Inter Bakal Sulitkan Juve
Asamoah: Inter Lawan Tangguh
Juan Gemetar Jika Harus Menghadapi Vidal
Juan Jesus: Wajar Bila Inter Milan Pimpin Klasemen Serie A
JAKARTA - Humala Setia Leonardo Napitupulu, terdakwa kasus mafia pajak, menyampaikan pembelaannya atas tuntutan hukuman empat tahun penjara oleh jaksa penuntut umum (JPU).
Humala membacakan pledoi dalam sidang di Pengadilan Negeri Jakarta Selatan, Senin (14/2/2011).
Menurut Humala, dia dinyatakan sebagai tersangka tanpa adanya laporan polisi.
Laporan polisi yang dipakai pada berkas perkaranya adalah laporan polisi yang melaporkan Maruli Pandapotan Manurung dan Bambang Heru Ismiarso.
"Kasus ini apabila tetap dipaksakan dalam ranah pidana dan menghasilkan putusan pidana maka besar kemungkinan akan dapat mempidanakan seluruh penelaah keberatan di seluruh Indonesia atau bahkan juga para pemeriksa pajak di seluruh Indonesia," kata Humala.
"Bahwa tidak terdapat kucuran dana yang dinikmati oleh terdakwa dan telah ditangkap dan telah ditahan terdakwa sebagai rekan atas saudara Gayus Halomoan Tambunan," tambahnya.
Sidang akan dilanjutkan pada Rabu 16 Februari 2011 dengan agenda pembacaan replik oleh JPU dan pada Jumat pensihat hukum Humala akan membacakan duplik.
Putusannya akan dibacakan oleh majelis hakim pada Senin pekan depan.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Mantan Perdana Menteri GAM Malik Mahmud mengaku terlalu dini untuk ikut mencalonkan diri sebagai calon Gubernur dalam pilkada di Nanggroe Aceh Darusalam (NAD).
"Saya merasa terlalu awal kalau ikut mencalonkan diri dalam pilkada.
Kami akan memiliki calon-calon yang memang tepat untuk memimpin," kata Malik Mahmud saat memberikan keterangan pers bersama Wapres Jusuf Kalla di kediaman Wapres Jl Diponegoro Jakarta, Kamis malam.
Menurut Malik dalam pembicaraan yang santai sambil makan malam tersebut, ia merasa senang mendapatkan penjelasan soal pilkada.
"Saya setuju untuk memenangkan calon bebas (independen)," kata Malik.
Malik juga menjelaskan bahwa selama ini pelaksanaan kesepakatan MoU Helshinki telah berjalan dengan baik.
Malik yang baru saja mengunjungi Aceh merasakan bahwa keamanan di Aceh sudah berjalan baik.
"Rakyat Aceh sudah bebas kemana-mana dan bisa mencari nafkah," kata Malik.
Mengenai masa depan Aceh, tambah Malik, semua kesepakatan Helshinki telah dilaksanakan dengan baik, sementara mengenai RUU Pemerintahan Aceh, tambahnya diharapkan dalam waktu dekat akan segera selesai.
Ketika ditanyakan apakah Malik Mahmud dan para petinggi GAM lainnya akan segera menjadi Warga Negara Indonesia (WNI), Malik dengan diplomatis mengaku hal itu perlu waktu.
"Yaa di dalam pikiran kami demikian tetapi memerlukan tempo dengan di luar negeri, karena kami lama bermukin di sana," kata Malik.
Malik mengaku sangat bergembira setelah lebih dari 40 tahun tidak pernah mengunjungi Jakarta dan Aceh.
"Insya Allah kami akan sering-sering berada di Aceh," kata Malik.
Sebelumnya Wapres Jusuf Kalla mengaku bahwa pertemuan kali ini merupakan pertemuan silaturrahmi dan juga digunakan untuk evaluasi pelaksanaan MoU Helshinki.
Dalam pertemuan yang dimulai pukul 20.00 WIB tersebut baru berakhir sekitar pukul 22.15 WIB.
Beberapa petinggi GAM yang hadir dalam pertemuan tersebut antara lain Malik Mahmud, Zaini Abdullah, Sofyan Dawood dan Zakaria Zaman.
Merdeka.com - Penggarapan album kelima Rio Febrian memang sudah selesai dan tinggal menunggu dirilis pada pertengahan bulan November nanti.
Untuk masalah penjualan albumnya di pasaran ayah tiga anak ini mengaku optimis.
"Buat gue berkarya optimis-optimis saja, kalau mikirin penjualan gue jadi gak fokus berkarya.
Gue lebih memikirkan masalah pembajakan aja," tukas Rio di Odessa Studio, Dharmawangsa, Jakarta Selatan, Selasa (6/11).
Untuk masalah pembajakan yang kerap terjadi di dunia industri musik tanah air, penyanyi kelahiran 25 Februari 1981 tersebut hanya menghimbau untuk selalu membeli yang orisinil, "Beli barang bajakan itu gak baik," katanya.
Karena albumnya banyak berisikan lagu-lagu hasil daur ulang, suami Sabria Kono mengatakan, pencinta lagu pada era tersebut akan menyukainya, "Pendengar tahun 80-90 itu pasti tahu lagu-lagu tersebut," tandas Rio.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Anggota Komisi A DPRD Papua mendukung kebijakan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono tentang penyelesaian masalah Papua dan status Provinsi Irian Jaya Barat secara bermartabat berdasarkan UU No.21/2001 tentang Otonomi Khusus (Otsus) Provinsi Papua.
Dukungan itu disampaikan Ramses Wally, ang juga Ketua Fraksi PKPI, di Jayapura, Jumat.
Menurut Ramses, penyelesaian Papua dan Irja Barat itu, tidak bisa diselesaikan dengan sikap emosional karena dampaknya sangat besar dan merugikan masyarakat di kedua daerah itu.
Penyelesaian Irja Barat harus secara bermartabat sesuai dengan amanat peraturan UU Otsus Papua dan bukan untuk kepentingan oknum elit-elit politik tertentu dengan mengorbankan kepentingan rakyat kecil.
Ramses mengakui, pihaknya bukan tidak mau Irja Barat dimekarkan menjadi satu provinsi baru, tetapi ada aturan main dan mekanisme yang diatur berdasarkan UU No.21/2001 tentang Otsus di Papua, pasal 76.
Dalam pandangan Ramses, persoalanya terletak pada persoalan payung hukum yang mengatur keberadaan provinsi baru itu.
Pemerintah telah melakukan kesalahan, karena aturan UU cukup jelas, pemekaran satu wilayah harus terlebih dahulu di lahirkan UU atau Perpunya, bukan pemekaran dahulu baru dikeluar payung hukumnya.
Karena itu, ujarnya, harus diperhatikan secara baik oleh pemerintah pusat, sehingga kedepan tidak terjadi lagi," tegas Ramses.
Dia menyarankan, penyelesaian masalah Papua dan Irian Jaya Barat, harus dilandaskan UU Otsus Papua, kewenangan pemekaran di atur oleh Lembaga Majelis Rakyat Papua (MRP).
"Penyelesaian pemekaran Irja Barat harus dilakukan dengan hati dan pikiran yang dingin, bukan memanas-manasi masalah dengan tujuan memecah belah persatuan dan kesatuan orang Papua," katanya.
Pemerintah pusat menurutnya, harus komitmen terhadap UU Otsus Papua yang diberikan kepada rakyat di Provinsi tertimur itu, sehingga kedepan tidak menimbulkan berbagai macam masalah yang akan timbul di Papua," harap Wally.
Menyinggung tentang konsultasi publik yang dilakukan MRP di Irian Jaya Barat, Ramses mengatakan, itu wewenang dan tugas MRP sehingga harus didukung semua pihak.
"Apapun yang diterima MRP melalui konsultasi publik dengan masyarakat Irja Barat harus diterima karena itu merupakan aspirasi masyarakat yang dipertimbangkan sebaik-baik, agar tidak memperpanjang masalah di Papua," demikian Ramses 
Sumber :| Kamis, 12 Juni 2008 19:55
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Presiden Libya Moamer Gaddafi, Rabu (11/6), mengecam calon pejabat Gedung Putih dari partai Demokrat Barack Obama karena mengatakan Jerusalem mesti tetap menjadi ibukota tak terpisahkan Israel dan mengatakan ia berharap presiden selanjutnya AS adalah orang perdamaian.
Gaddafi, yang negaranya adalah penghasil minyak nomor dua di Afrika, juga menyalahkan kebijakan luar negeri AS dan lemahnya harga dolar sebagai penyebab melonjaknya harga minyak, selama pidato untuk menandai peringatan ke-38 pengosongan pangkalan AS di Libya.
"Pernyataan saudara kami keturunan Kenya yang berkewarganegaraan Amerika, Obama, mengenai Jerusalem ... memperlihatkan bahwa ia mengabaikan politik internasional dan tak mengkaji konflik Timur Tengah atau itu adalah kebohongan kampanye," kata Gaddafi.
Obama, yang "memilih perubahan sebagai tema kampanyenya mestinya telah mengusulkan perubahan nyata dalam kebijakan AS" ke arah dunia Arab, katanya.
Obama menyulut kemarahan di kalangan rakyat Palestina awal bulan ini, ketika ia memberitahu satu kelompok orang Yahudi di Washington bahwa Jerusalem harus tetap menjadi ibukota "tak terpisahkan" Israel.
Ia juga menjanjikan "komitmen yang tak tergoyahkan bagi keamanan Israel" jika ia terpilih sebagai presiden pada November.
Gaddafi berkeras dalam pidato untuk memperingati pengosongan pangkalan AS setelah revolusi Libya 1970, perdamaian akan melindungi Israel di wilayah itu, bukan senjata dan senjata nuklir.
"Kami berdoa bahwa presiden (berikutnya) AS nanti adalah orang perdamaian," katanya.
Gaddafi telah memperlunak pidato anti-AS sejak negaranya menormalkan hubungan dengan Washington pada 2006, dua tahun setelah hubungan kedua negara tersebut pulih setelah 25 tahun terputus.
Washington memperbarui hubungan diplomatik dengan Tripoli setelah Gaddafi mengumumkan pada 2004 bahwa Libya meninggalkan upaya guna memperoleh senjata pemusnah massal.
Gaddafi mengatakan, konflik masa lalu dengan Washington disebabkan oleh "penanganan buruk" dari kedua pihak.
"Amerika Serikat telah mengambil pelajaran, begitu juga dengan kami," katanya.
Namun, ia menuduh kebijakan luar negeri AS, terutama perang pimpinan AS di Irak dan Afghanistan, dan dolar yang lemah berada di belakang meroketnya harga minyak.
Amerika Serikat "mengeluhkan tingginya harga minyak pada satu saat, tapi mereka adalah pihak yang bersalah", kata Gaddafi, sementara harga minyak melonjak di atas US$135 per barel, Rabu (11/6).
Minyak adalah 95% dari nilai ekspor Libya dan 70% produk nasional kotornya.
Berkat harga minyak yang tinggi, Libya --anggota OPEC dengan produksi saat ini 1,8 juta barel per hari-- mengantongi hampir US$40 miliar dari hasil minyak tahun lalu.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Sebagian masyarakat Bali kembali menekuni budaya asli, seperti membaca tulis bahasa Bali dengan menggunakan media daun lontar di saat sebagian orang sudah nyaris melupakan budaya lokal.
Peneliti Pusat Bahasa Depdiknas Ida Bagus Ketut Mahaindra di Kongres Bahasa Indonesia ke IX yang digelar di Hotel Bidakara, Jakarta, Rabu (28/10), mengatakan kini setiap minggu siswa SD dan SMP di Bali yang mendapatkan pelajaran khusus muatan lokal pelajaran bahasa Bali belajar membaca dan menulis bahasa Bali.
"Di pelajaran itu, siswa belajar bahasa Bali.
Untuk siswa SD hanya belajar baca tulis bahasa Bali di kertas biasa, untuk siswa SMP sudah belajar bahasa Bali dengan media daun lontar," katanya.
Inspirasi mempelajari bahasa Bali dengan media lontar, datang dari R. Gorys, seorang warga Belanda.
"Pada Juni 1928, R. Gorys mendirikan museum lontar yang bertempat di gedung Kirtya Liefreinch Van Tunk atau yang terkenal dengan gedung Kirtya, makanya kita berpikir orang lain saja melestarikan budaya kita, kenapa kita sendiri tidak, " tuturnya.
Menurut Ida, dengan inspirasi itu maka Pemerintah Daerah Bali, menetapkan belajar bahasa Bali dengan media lontar menjadi muatan lokal.
"Kami melestarikan tidak hanya di sekolah saja, tetapi juga di puri-puri juga menjadi tempat pembelajaran, " ungkapnya.
Kini menulis di lontar bagi siswa sudah biasa dan bahan bakunya juga mudah ditemui.
"Untuk mendapatkan bahan baku lontar kita membeli atau membuat sendiri saja.
Malah di daerah Karangasem dan Singaraja, kita bisa membeli dari rumah ke rumah," ungkap Ida.
Sementara itu bahan lain yang penting selain lontar adalah pisau khusus dan kemiri bakar.
Menurut Ida pisau ini sangat khas, namun untuk memperolehnya di pasar juga tidaklah sulit.
Kemiri bakar bisa dibuat sendiri oleh si penulis.
Menurut Ida menulis di daun lontar gampang-gampang susah.
"Kuncinya pada menggerakkan pisau," ungkapnya.
"Kita letakkan lontar di atas bantal tipis, lalu pisau kita pegang hampir seperti memegang pensil.
Tetapi tangan tidak boleh bergerak, yang bergerak hanya jarinya saja.
Untuk menggeser tangan, jari tangan kirilah yang mendorongnya.
Kalau belum terbiasa memang sulit, setelah jadi tulisan dengan alat pisau, baru kita timpa tulisan itu dengan kemiri bakar," ungkapnya.
Selain cara menulis, yang penting untuk dipelajari ialah merawat tulisan di daun lontar.
"Lontar harus dirawat setiap 3 bulan sekali minimal, yaitu dengan digosok minyak serai, " tutur Ida.
Meski menulis membaca lontar terbilang sulit, namun menurut Ida ada kenikmatan tersendiri saat membacanya.
"Kita bisa mengetahui isi-isi kesusastraan Bali," katanya.
Petenis peringkat dua dunia, Novak Djokovic mengatakan kalau ia selalu menjaga profesionalitasnya sebagai pemain.
Hal tersebut ia lakukan salah satunya dengan tidak berteman dengan para rival seperti Roger Federer, Rafael Nadal, dan Andy Murray.
Djokovic, yang akan berhadapan dengan Murray jika mampu lolos ke final US Open, juga mengatakan kalau ia memiliki hubungan yang baik dengan semua rivalnya.
Namun, itu tidak ditunjukkannya dengan bepergian bersama.
"Bagaimanapun, saya tidak bisa berteman dengan Andy.
Saya sangat menyukainya, tapi bagaimana bisa Anda berteman dengan seseorang yang akan bertarung dengan Anda?," ujar Djokovic, seperti dilansir DNA, Minggu (9/9/2012).
"Itu berlaku bagi saya, Roger, Rafa, dan sekarang Andy.
Kami saling menyukai dan menunjukkan respek satu sama lain, tapi secara praktis, saya tidak bisa berteman baik dan bepergian bersama mereka," sambungnya.
Kendati demikian, Djokovic tak menutup kemungkinan bahwa suatu saat ia dan para rival akan menjalin hubungan yang lebih dekat.
Namun, hal tersebut mungkin dilakukan jika semuanya telah pensiun dari dunia tenis.
"Saat pensiun, kami semua akan pergi ke bar, meminum bir, dan mengingat kembali seluruh pertandingan hebat yang pernah kami lalui.
Tapi, untuk saat ini, kami harus tetap profesional dan menjaga jarak," ujar Djokovic.
(
Merdeka.com - Penerapan sistem lawan arus atau yang dikenal dengan contra flow yang baru saja dilakukan uji coba, Selasa (1/5) kemarin, di tol dalam kota KM 3+050 hingga 8+600, berhasil menarik kendaraan sebanyak 20 persen.
Masyarakat sendiri dinilai akan terbiasa dengan sistem tersebut mengingat hal ini akan diberlakukan pada hari kerja yakni Senin hingga Jumat.
"Meski sudah berhasil menarik 20 persen dari kendaraan yang menumpuk di dalam tol, tetapi uji coba ini belum berhasil menarik kendaraan yang berada di jalur arteri untuk ikut masuk tol," tutur Direktur Lalu Lintas Polda Metro Jaya, Komisaris Besar Dwi Sigit Nurmantyas, saat dihubungi merdeka.com, rabu (2/5).
Sigit menambahkan, untuk menarik kendaraan dari arteri belum berhasil, jadi nantinya masih akan terlihat kepadatan di lampu merah kuningan menuju semanggi.
"Untuk menarik dari arterinya belum berhasil, jadi masih terlihat macet disitu yang paling padat di lampu merah kuningan menuju semanggi.
Karena di situ ada pintu keluar tol dan jalur arteri jadi menumpuk," lanjutnya.
Dirinya mengaku banyak masyarakat yang senang dengan ujicoba lawan arus ini.
Pasalnya untuk di tol dalam kota arah kebon jeruk sudah diberlakukan bertahun-tahun.
Sistem ini, kata Sigit belajar dari negara lain, seperti Istanbul, Inggris dan lain sebagainya.
Lebih lanjut Sigit menuturkan, sebanyak 400 traffic cone disiapkan untuk pembatasan jalan lawan arus tersebut.
Dirinya mengharapkan agar uji coba ini berjalan lancar selama 14 hari kedepan.
"Menurut saya, yang masalah di tol adalah saat pengguna jalan tol membayar.
Untuk itu masyarakat disarankan untuk membeli dan menggunakan e-tol card, kalau tidak ada yah siapkan uang pas agar tidak macet," tutupnya.
- Pelatih Sriwijaya FC Rahmad Darmawan mengusulkan kepada PSSI untuk melakukan penundaan pertandingan Liga Super saat beberapa pemain tim nasional (timnas) Indonesia berlaga membela negara.
Usulan tersebut, mengingat skuad Laskar Wong Kito musim depan (2009-2010) akan diperkuat enam sampai tujuh orang pemain timnas, kata Rahmad Darmawan di Palembang, Jumat (31/7).
Informasi dari manajemen Sriwijaya FC, beberapa pemain timnas yang dimaksud Rahmad adalah Charis Yulianto, Ferry Rotinsulu, Ponaryo Astaman, Isnan Ali, Arief Suyono.
Sedangkan Ismed Sofyan dan Bambang Pamungkas masih dalam tahap negosiasi"Jika boleh mengusulkan, saya menginginkan adanya penundaan pertandingan pada saat timnas berlaga membela negara karena separuh kekuatan tim kami musim depan adalah pemain timnas," katanya.
Mantan gelandang Persikota Tangerang ini, mengakui absennya pemain timnas ini akan menurunkan kualitas timnya.
"Keadaan ini harus dipikirkan juga oleh PSSI.
Tentunya tim akan kesulitan jika tidak diperkuat pemain timnas yang bergabung di pemusatan latihan dengan rentan waktu sampai tiga bulan,"Ia juga menambahkan, kompetisi juga akan kehilangan "greget" karena tidak diikuti oleh para pemain nasional.
"Kompetisi pasti akan turun "greget"-nya.
Dampak luasnya, animo penonton untuk datang ke stadion pasti akan berkurang.
Sedangkan dampak lebih spesifik, kualitas kompetisi juga akan terpengaruh," jelas mantan pelatih Persija dan Persipura ini.
Untuk itu, ia meminta kepada PSSI untuk menemukan solusi yang tepat untuk mengatasi permasalahan ini.
"Sriwijaya FC pasti akan mendukung timnas, tapi semuanya harus bersinergi dan kerja sama, mengingat kompetisi juga merupakan pola pembinaan sepak bola di tanah air," pungkasnya.
TURIN -- Juventus melakoni laga wajib menang saat menjamu FC Nordsjaelland pada matchday ke-4 penyisihan grup Liga Champions, dini hari nanti.
Asisten pelatih Bianconeri, Angelo Alessio menilai, kemenangan jadi harga mati bila Juve ingin terus eksis di kompetisi elite Eropa.
Juve akan menjamu tim debutan asal Denmark itu di Juventus Stadium, Kamis (8/11/2012) dini hari WIB.
Pada pertemuan pertama di markas Nordsjaelland, beberapa pekan lalu, La Vecchia Signora harus puas dengan hasil imbang 1-1.
"Kami harus menang apabila ingin terus berkompetisi di Eropa," tutur Alessio dalam konferensi pers sebelum pertandingan.
"Jika kami bermain baik, maka kami akan menang.
Namun jika tidak, kita harus berdoa," pungkasnya.
Ya, kemenangan memang wajib diraih Juve bila ingin lolos ke babak 16 besar.
Pasalnya, saat ini Juve masih tercecer di urutan tiga klasemen sementara Grup E, dengan hanya mengoleksi tiga poin.
Jawara Serie A ini terpaut satu poin dari Chelsea dan empat poin dari pemuncak klasemen sementara, Shakhtar Donetsk.
Merdeka.com - Pemerintah menegaskan rencana penyatuan zona waktu di Indonesia secara resmi dibatalkan.
Alasannya kajian tersebut sulit diterapkan saat ini.
"Batal.
Sudah tidak laku juga.
Banyak yang lebih penting kayaknya," ujar Deputi Kementerian Koordinator Perekonomian Lucky Eko Wuryanto saat ditemui di Hotel Four Season, Jakarta, Rabu (30/1).
Dia menegaskan pemerintah tidak ingin membuang waktu membahas wacana yang tidak mendapat respon baik dari masyarakat.
"Bukan karena kendala teknis.
Jadi daripada membuat diskusi yang tidak jelas mending ya sudahlah (tidak usah)," tuturnya.
Sebelumnya Komite Percepatan dan Perluasan Pembangunan Ekonomi Indonesia (KP3EI) menyatakan penyatuan zona waktu bermanfaat dalam bidang pendidikan seperti penggunaan e-education.
Sementara untuk aspek birokrasi, diyakini jam kerja PNS yang bisa lebih panjang secara kualitas.
"Karena mereka di seluruh pelosok Indonesia bisa lebih banyak bertemu secara online atau koordinasi dari Sabang sampai Merauke," katanya Kepala Divisi Humas dan Promosi KP3EI Edib Muslim.
Merdeka.com - PT Permodalan Nasional Madani (PNM) menjalin kerjasama dengan PT Asuransi Jiwasraya dalam sinergi pembiayaan mikro dan asuransi mikro yang ditujukan untuk para pelaku usaha mikro kecil di Indonesia.
Dengan adanya kerjasama ini, setiap pembiayaan mikro yang diberikan PNM sudah termasuk asuransi Jiwasraya dengan premi 0,001 persen dari pembiayaan.
Direktur Utama Jiwasraya Hendrisman Rahim optimis dengan adanya kerjasama ini akan meningkatkan kontribusi asuransi mikro pendapatan terhadap perusahaan.
Saat ini, total premi Jiwasraya yang berasal dari asuransi mikro kurang dari 3 persen.
"Dengan adanya kerjasama ini, kita harapkan kontribusinya akan mencapai 6 persen, " ucap Hendrisman, usai menandatangani nota kesepahaman di Lantai 7 Kementerian BUMN, Jakarta, Rabu(20/2).
Presiden Direktur PNM Parman Nataatmadja mengatakan, kerjasama ini sejalan dengan upaya pengembangan kapasitas usaha bagi pelaku UMKM di Indonesia.
Pasalnya pemberdayaan UMKM tidak hanya sekadar butuh permodalan saja, tetapi juga capacity building.
Dengan adanya 700 kantor layanan di seluruh Indonesia ditargetkan tercapai pada tahun 2013 dengan pencapaian 60.000 nasabah.
"Adanya sinergi ini nasabah akan mengenal banyak kegunaan asuransi mikro.
150 - 200 kali pelatihan kepada usaha mikro akan dilakukan untuk memperkenalkan asuransi mikro," jelasnya.
Deputi Bidang Usaha Jasa Kementerian BUMN Gatot Trihargo mengaku akan terus mendorong pemberdayaan UMK dan koperasi.
Dia berharap dengan adanya kerjasama ini akan menghilangkan kegaduhan pertanyaan tentang asuransi di masyarakat.
"Ketika pesertanya meninggal lalu pihak penagih terus mengejarnya karena tidak ada asuransi yang mengcover.
Itulah pentingnya asuransi yang mengcover UMK dan koperasi," tegasnya.
Merdeka.com - Kehebatan yang dimiliki Lionel Messi, diakui oleh Sandro Rosell sebagai sesuatu yang langka.
Presiden Barcelona itu bahkan menyebut La Blaugrana tidak akan lagi memiliki pemain sekaliber Messi.
Messi masuk memperkuat tim utama Barca pada tahun 2004.
Bakat yang dimiliki Messi membuat dirinya menjelma menjadi pemain kunci tim asal Catalan itu hingga menjadi pencetak gol terbanyak sepanjang sejarah klub.
Talenta Messi juga mendapat pengakuan internasional dengan memenangkan 3 trofi Ballon d'Or secara beruntun, selain banyak penghargaan lain yang diterimanya.
Melihat kenyataan ini, Rosell percaya jika tidak akan ada lagi pemain seperti Messi.
"Saya rasa Barca tidak akan pernah memiliki pemain seperti Messi lagi," ucap Rosell kepada Reporter.
"Kehebatan Messi tampak di dalam dan di luar lapangan.
"
Messi baru saja mencetak gol ke-61 musim ini di segala kompetisi saat mengantarkan Barca meraih kemenangan 4-0 melawan Getafe.
Merdeka.com - Sekretaris Dewan Kehormatan Partai Demokrat Amir Syamsuddin menegaskan, tidak memberi bantuan hukum secara berlebihan kepada terdakwa kasus suap pembahasan anggaran proyek Kementerian Pemuda dan Olahraga serta Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan Angelina Sondakh.
Bantuan hukum yang diberikan kepada partai sesuai standar.
"Kami sudah menjalankan apa yang sudah dijalankan partai, dan yang standar berlaku.
Ya jangan kemudian lebih daripada apa yang seharusnya," kata Amir kepada wartawan di Gedung DPR Jakarta, Kamis (6/9).
Amir berharap, persidangan Angie hari ini berjalan lancar, dan mantan Wakil Sekretaris Jenderal DPP Partai Demokrat itu bisa mendapatkan keadilan sebaik-baiknya.
"Kami amati dengan baik, mudah-mudahan persidangan berjalan lancar," kata Amir.
Hari ini Angie menjalani sidang perdana.
Dalam dakwaannya yang dibacakan oleh Jaksa Penuntut Umum (JPU), Angie terancam hukuman 20 tahun penjara karena telah melakukan tindak pidana korupsi dengan menerima uang miliaran.
"Angie disangkakan melanggar Pasal 12 huruf a atau, Pasal 11 atau Pasal 5 ayat 2 UU Pemberantasan Tindak Pidana Korupsi.
Mengacu pasal-pasal tersebut, Angie terancam dipidana dengan hukuman penjara paling lama 20 tahun serta denda paling banyak Rp 1 miliar," kata JPU Agus Salim saat membacakan dakwaannya di Pengadilan Tipikor Jakarta.
Jaksa menilai, Angie telah menerima uang sebesar 12,580 miliar dan 2,3 juta dolar.
"Uang itu telah diterima terdakwa sebagai imbalan atau fee," ujar Agus.
Angie diduga menerima imbalan anggaran dari proyek pengadaan fasilitas alat-alat laboratorium di berbagai Universitas di Kemendiknas.
Angie juga diduga menerima imbalan dari pembahasan anggaran proyek wisma atlet SEA Games di Kemenpora.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Selang beberapa hari pasca-gempa yang mengguncang Yogyakarta, 27 Mei 2006, aktivitas Gunung Merapi sempat meningkat.
Gempa tektonik memang memiliki kemungkinan untuk memicu aktivitas vulkanologi, salah satunya adalah memicu terjadinya gempa vulkanik namun tidak berlaku sebaliknya.
Pernyataan tersebut dikemukakan oleh akademisi dari Fakultas Ilmu Kebumian dan Teknologi Mineral Institut Teknologi Bandung (ITB) Sri Widiyantoro saat menjawab pertanyaan wartawan di sela-sela acara lokakarya meteorologi, klimatologi dan geofisika untuk media jasa dan pengguna jasa di Bogor, Rabu (14/06).
"Gempa bumi tektonik bisa mempengaruhi aktivitas vulkanik karena magma ada dipermukaan otomatis akan terguncang oleh gerakan gempa tektonik dari dalam bumi sehingga bisa mengakibatkan gunung berapi menjadi aktif," katanya.
Namun, lanjut dia, hal itu tidak berlaku sebaliknya karena gempa vulkanik biasanya bersifat lokal sehingga kekuatannya hanya berkisar kurang dari 3 skala richter sehingga getarannya pun hanya bersifat lokal.
"Gempa tektonik besar yang mengguncang Aceh sempat hampir membuat Gunung Tangkuban Perahu di Jawa Barat meletus," katanya.
Gempa tektonik adalah gempa yang terjadi akibat tabrakan atau pergeseran lempeng-lempeng bumi.
"Gempa di Yogyakarta disebabkan oleh pergeseran lempeng dan merupakan gempa tektonik.
Gempa itu sempat mengakibatkan intensitas vulkanologi Gunung Merapi meningkat tapi tidak sebaliknya," ujarnya.
Saat ditanya pendapatnya mengenai klaim yang menyebutkan semburan lumpur panas di Sidoarjo disebabkan gempa Yogyakarta, dia mengatakan bahwa isu tersebut cukup sensitif sehingga hendaknya setiap pihak menyikapi dengan bijak dan hati-hati.
"Bicara efek gempa kan tidak hanya dipermukaan dengan fakta kerusakan namun juga kondisi di dalam bumi, yang belum diketahui.
Gempa Yogya katanya memang membuat Pulau Jawa bergetar tapi intensitasnya tidak diketahui pasti," ujarnya.
Yang menarik, kata dia, kabarnya semburan itu terjadi karena peristiwa "blow-out" sewaktu pengeboran, biasanya "blow-out" hanya di sekitar sumur tapi ini kemana-mana.
Saat pertanyaan yang sama diajukan pada Kepala Sub Bidang Informasi Dini Gempa Bumi Badan Meteorologi dan Geofisikan (BMG) Budi Waluyo, dia mengatakan bahwa gempa Yogyakarta tidak ada hubungannya dengan semburan lumpur panas Sidoarjo.
Namun dia tidak memberikan penjelasan lebih lanjut.
Sementara itu Kapuslit Geologi Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia (LIPI) Hery H pekan lalu, saat ditanya mengenai kemungkinan gempa Yogyakarta memicu pergerakan sejumlah sesar lain dan peningkatan aktivitas Krakatau membantah kemungkinan itu.
Menurut dia, berdasarkan pengalaman kekuatan gempa di atas 8 skala richter lah yang dapat memicu pergerakan sesar lain yang lokasinya dekat, sedangkan gempa Yogyakarta hanya 5,9 skala richter.
"Sayangnya seismograf atau alat pemantau gempa yang ada tidak terdapat di seluruh titik jadi tidak ada data akurat hanya berdasar pengalaman," katanya.
ABU DHABI - Kehadiran seorang buah hati seharusnya menjadi sebuah anugerah yang tidak ternilai harganya.
Namun,ungkapan ini tidak berlaku bagi seorang wanita asal Filipina yang tega membunuh bayi yang baru saja dilahirkannya.
Perempuan yang bekerja sebagai pembantu rumah tangga di Uni Emirat Arab (UEA) ini dilaporkan membunuh bayi yang baru saja dilahirkannya dengan celana dalam miliknya.
Setelah dipastikan sang bayi tewas, perempuan itu pun memasukkan jasadnya ke dalam sebuah kantung plastik hitam dan menyembunyikannya di dalam lemari pakaiannya.
Demikian diberitakan sebuah media lokal yang dikutip Emirates247, Kamis, (1/6/2012).
Demi menutupi kejahatan keji yang dilakukannya, dia lantas pergi ke rumah sakit untuk mendapatkan perawatan.
Perempuan itu mengaku baru saja mengalami keguguran dan membuang janinnya ke dalam tempat sampah.
Sang majikan yang curiga, kemudian menggeledah kamar perempuan itu dan didapati sebuah kantong plastik hitam berisi mayat bayi di dalam lemari pakaian pembantunya itu.
Kepada polisi, perempuan itu mengaku bahwa dia tidak bermaksud membunuh bayinya melainkan mencoba membersihkan sang bayi dengan pakaian dalam miliknya.
Berdasarkan bukti-bukti yang ada, pernyataan perempuan itu dengan cepat dibantah oleh tim medis yang mencoba menyelidiki penyebab kematian bayi tersebut.
Berdasarkan hasil temuan tim medis di pergelangan leher bayi malang itu terdapat selembar kain yang diketahui merupakan celana dalam.
Tim medis pun berkesimpulan bahwa bayi dibunuh dengan sengaja mengingat mereka harus berusaha keras melepaskan lilitan pakaian dalam dari leher sang bayi.
Di pengadilan, sang pembantu akhirnya mengakui seluruh perbuatannya.
Menurutnya bayi tersebut merupakan hasil hubungan di luar nikah antara dirinya dan sang kekasih yang berada di Filipina.
Pengadilan di Abu Dhabi pun kabarnya baru akan menjatuhkan vonis pada 12 Juni mendatang.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Tim Fakultas Farmasi (FF) Universitas Airlangga Surabaya menemukan formula baru antimalaria dari Sambiloto (Andrographis Paniculata Nees) dan Cempedak (Artocarpus Champeden).
"Kami sudah memformulasikan sambiloto dalam bentuk tablet tapi belum uji klinis (ujicoba pada manusia), sedang cempedak masih belum diformulasikan," ujar koordinator tim riset antimalaria, Dra Aty Widyawaruyanti MSi Apt di Surabaya, Senin.
Menurut dosen Bagian Ilmu Bahan Alam FF Unair Surabaya itu, tim riset FF Unair yang beranggotakan 5-6 orang telah meneliti sambiloto sejak tahun 2000 dan meneliti cempedak sejak tahun 2003.
"Penelitian itu merupakan kerjasama riset antara tim riset FF Unair dengan TDC (Tropical Disease Centre) Unair dan Lembaga Molekuler Eijkman Jakarta," tegasnya, didampingi dua peneliti tumbuhan obat lainnya dari FF Unair Surabaya.
Hasil penelitian terhadap mencit (tikus putih) sebagai hewan coba, katanya, sambiloto memiliki kadar antimalaria hingga 80 persen, sedangkan cempedak (batang kulit) justru memiliki kadar antimalaria hingga 90-100%.
"Sambiloto sebenarnya sudah pernah diteliti untuk obat antikanker, antivirus, dan obat bagi penderita hepatitis.
Bahkan untuk penyakit hepatitis sudah memasuki uji klinis dengan hasil sambiloto memperbaiki kerja hepar (hati)," paparnya.
Namun, katanya, sambiloto belum pernah diteliti untuk antimalaria.
"Kalau kalangan industri farmasi sudah merespon temuan kami, maka sambiloto dan cempedak akan menjadi obat malaria alternatif dari kina dan obat-obatan lainnya," ucapnya.
Apalagi, katanya, obat-obatan antimalaria yang ada sudah mulai resisten terhadap malaria.
"Jadi, sambiloto dan cempedak akan dapat menjadi obat alternatif, karena senyawa flavonid yang dikandung keduanya mampu menghambat pertumbuhan parasit," kilahnya.
Ia menambahkan, pihaknya akan mempromosikan hasil temuannya itu dalam simposium tumbuhan obat internasional di Surabaya pada 9-11 Apri 2007 yang direncanakan dihadiri 40 pakar tumbuhan obat dari lima benua.
Kontributor Goal.com, Omar Momani menyindir kegagalan Mourinho dalam menghentikan dominasi Barca dalam karikatur unik nan menggelitik, seperti yang terlihat di bawah ini.
ngan sisa.
Barca juga menghentikan rekor positif Madrid yang meraih 15 kemenangan beruntun sebelum laga El Clasico ini.
Kontributormenyindir kegagalan Mourinho dalam menghentikan dominasi Barca dalam karikatur unik nan menggelitik, seperti yang terlihat di bawah ini.
- Harapan Real Madrid untuk mengakhiri dominasi Barcelona di pentas La Liga sirna ketika mereka dipaksa mengakui keunggulan rival abadinya tersebut dengan skor 3-1 di Santiago Bernabeu.
Gol Cepat Karim Benzema seolah tak berarti setelah Barca membalas melalui Alexis Sanchez, gol bunuh diri Marcelo dan sundulan Cesc Fabregas.
Kemenangan ini membuat Barca kembali memimpin klasemen, meski Madrid masih memiliki satu pertandi
- Manchester City mengaku tidak akan melemparkan handuk putih terhadap persaingan demi mendapatkan Ronaldinho.
City dikabarkan sangat gencar mengirim e-mail ke Barcelona.
Klub raksasa La Liga Barcelona menerima penawaran resmi dari Manchester City sebesar 32 juta pound, untuk Ronaldinho.
Pemain berusia 28 tahun asal Brasil meninggalkan Barca dengan penghormatan tertinggi.
Laporta melaporkan kalau Manchester City melakukan penawaran, yang didukung oleh mantan Perdana Menteri Thailand, Thaksin Shinawatra, namun belum ingin menerima pinangan tersebut secara langsung.
Jalannya negosiasi dengan Ronaldinho dalam beberapa pekan terakhir memang ramai diperbincangkan.
City juga menawarkan gaji sebesar 100,000 pound kepada Ronaldinho, bila mau menolak tawaran dari AC Milan.
Harapan City untuk menggaet Ronaldinho tidak terlepas berkat hubungan yang baik antara beberapa mantan rekannya yang terlebih dulu bergabung seperti Jo, dan Elano.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Hasil musyawarah persidangan majelis Gereja Toraja Klasis Makassar mengusulkan agar pelarangan pendeta terlibat dalam politik praktis dibahas di tingkat sidang majelis sinode Gereja Toraja 2011 mendatang .
Warga Jemaat Gereja Toraja Bukit Tamalanrea, Lahai Roy di Makassar, Minggu (24/10), mengusulkan majelis sidang sinode membahas pelarangan bagi Pendeta Gereja Toraja menjadi tim sukses dalam berbagai pemilihan legislatif maupun eksekutif dalam sidang majelis sinode Gereja Toraja di Rantepao, Toraja Utara, Sulsel.
"Aturan pelarangan ini penting, sebab tugas-tugas mereka jangan sampai dimanfaatkan oleh kepentingan-kepentingan tertentu.
Biarlah mereka fokus pada tugas pelayanan," ucap dia.
Meskipun diakui pendeta perlu berpolitik untuk menyampaikan suara kenabian (prophet voice) ke jemaat gereja tetapi itu bukan untuk kepentingan kekuasaan maupun kelompok tertentu.
Jika harus berpolitik, seorang pendeta atau pelayan gereja seharusnya memahami arti dan tujuan panggilan pelayanannya terhadap jemaat.
"Jadilah garam dan terang dunia, bukan jadi orang yang berpolitik demi kepentingan seseorang, kelompok atau golongan tertentu," ucapnya.
Warga Jemaat Bunturannu Tamalate, Simon juga mengaku tidak adanya aturan tegas dalam organisasi Gereja Toraja yang melarang keterlibatan tokoh-tokoh gereja atau pendeta terjun ke dunia politik.
"Seharusnya majelis sidang sinode nantinya bisa mengeluarkan aturan tegas bagi pendeta yang berpolitik praktis.
Kalau perlu aturan itu mengatur penanggalan status kependetaan bagi mereka yang terjun ke politik praktis," ungkap dia.
Ketika pemilu legislatif berlangsung beberapa waktu lalu, lanjut dia, terdapat nama-nama pendeta yang ikut mendaftarkan diri menjadi caleg.
Bahkan, ada gereja yang secara terang-terang mengeluarkan surat edaran agar jemaat memilih pendeta yang kebetulan ikut menjadi caleg.
"Jelas ini sangat merugikan organisasi gereja-gereja, karena akan menimbulkan perbedaan pendapat di kalangan jemaat.
Akibatnya pelayanan gereja tidak optimal," ucapnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - KPU, di Jakarta, Minggu dinihari telah menetapkan perolehan kursi DPR dari sembilan partai politik peserta pemilu legislatif 2009 yang lolos ambang batas parlemen (Parliamentary Threshold/PT) 2,5% dari suara sah nasional.
Partai Demokrat dengan nomor urut 31 berhasil meraih kursi terbanyak di DPR yaitu 148 kursi atau 26,43% dari total jumlah kursi di DPR 560 kursi.
Sementara Partai Golkar mampu meraih 108 kursi atau 19,29%.
Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan (PDIP) memperoleh 93 kursi atau 16,61%, Partai Keadilan Sejahtera 59 kursi atau 10,54%, Partai Amanat Nasional 42 kursi atau 7,50%.
Selanjutnya, Partai Persatuan Pembangunan 39 kursi atau 6,96%, Partai Gerindra 30 kursi atau 5,36%, Partai Kebangkitan Bangsa 26 kursi atau 4,64%, dan Partai Hanura memperoleh 15 kursi atau 2,68%.
Pengumuman penetapan hasil perolehan kursi ini disampaikan oleh Ketua KPU Abdul Hafiz Anshary, didampingi seluruh anggota KPU dan dihadiri para saksi partai politik.
Ditemui di luar ruang tempat penetapan hasil pemilu berlangsung, Sekretaris Jenderal Partai Demokrat Marzuki Alie mengatakan seharusnya KPU mengumumkan hasil perolehan kursi DPR disetiap daerah pemilihan, tidak langsung seluruhnya.
Dengan demikian, masing-masing partai politik dapat mengetahui perolehan suara kursi setiap dapil dan memeriksa kebenaran hasil penghitungan KPU.
Ketika ditanya apakah ada selisih jumlah kursi yang ditetapkan KPU dengan hasil penghitungan internal Partai Demokrat, Marzuki membenarkan adanya selisih.
"Ada selisih dari yang ditetapkan KPU.
Yang ditetapkan KPU 148 kursi mungkin ada kekeliruan karena kita menghitung sekitar 150 kursi," katanya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Timor Timur mengatakan, Selasa (03/03), negara itu telah merujuk 25 bekas personil militer dan tiga warga sipil ke pengadilan untuk diadili karena upaya pembunuhan terhadap Presiden Jose Ramos-Horta tahun lalu.
Bekas tentara, Marcelo Caetano, menghadapi ancaman hukuman 20 tahun penjara karena menembak Ramos-Horta, sementara Angelita Pires, pacar pemimpin pemberontak yang tewas dalam serangan itu menghadapi ancaman tiga tahun penjara karena konspirasi, kata penuntut-umum.
"Hasil dari penyelidikan menunjukkan bahwa Marcelo Caetano adalah tersangka dalam penembakan Presiden Ramos-Horta pada 11 Februari 2008," kata Penuntut Umum Longinhos Monteiro pada wartawan.
"Bekas pacar (pemimpin pemberontak Alfredo) Reinado terlibat dalam konspirasi untuk menyerang kedua pemimpin, Ramos-Horta dan Perdana Menteri Timor Timur Xanana Gusmao.
"
Ia mengatakan 23 dari para tersangka berada dalam penjara Dili menunggu pengadilan dan lima yang lain di luar negeri mendapat perawatan medis.
"Mereka semua telah dirujuk ke pengadilan distrik Dili.
Dari ke 28 tersangka, 25 tersangka adalah bekas personil militer dan tiga adalah warga sipil," katanya.
Ramos-Horta tertembak dan terluka dalam bentrokan dengan tentara pembangkang di rumahnya di luar ibukota Timor Timur, Dili.
Pemimpin pemberontak Alfredo Reinado tewas dalam serangan itu.
Tembak-menembak diikuti satu jam kemudian diikuti dengan gagalnya serangan terhadap konvoi PM Xanana Gusmao telah meningkatkan kekhawatiran akan kembalinya Timor Timur ke dalam kekacauan dua tahun setelah pertempuran di antara polisi, tentara, dan geng jalanan yang menyebabkan sedikitnya 37 orang tewas.
Namun, kematian Reinado yang kharismatik malahan membantu mengakhiri pemberontakan oleh 600 tentara yang tidak puas yang ia pimpin.
Ramos-Horta, yang telah mengatakan ia akan mempertimbangkan untuk memaafkan para penyerang itu demi kepentingan perdamaian di negaranya, telah menghabiskan beberapa pekan untuk pulih dari lukanya di sebuah rumah sakit Australia sebelum kembali ke Timor Timur.
Ia menerima hadiah Nobel Perdamaian pada 1996 untuk dua dasawarsa pekerjaan mewakili bekas jajahan Portugis itu, yang kemudian bergabung dengan Indonesia dan mencapai kemerdekaan pada 2002.
Orang yang mengambil alih dari Reinado sebagai pemimpin tentara pemberontak, Gastao Salsinha, menyerah dalam satu upacara resmi yang dihadiri oleh Ramos-Horta pada April tahun lalu setelah pembicaraan panjang.
Pemerintah telah dikecam dari dalam dan luar negeri karena akan menangguhkan pengadilan bagi orang-orang Reinado itu.
Ramos-Horta juga menimbulkan keheranan dengan memberi kesan ia akan memaafkan mereka.
"Saya telah bertemu dengan Tuan Salsinha dan beberapa dari teman saya dan saya tidak ingin mereka memikul tanggung jawab atas krisis yang terjadi karena mereka bukan pemimpinnya," Ramos-Horta mengatakan bulan lalu.
"Saya tidak dapat memberi maaf sebelum proses hukum dilakukan.
Setelah proses hukum, saya bisa memberi maaf, tapi sebelum itu saya tidak dapat berbuat apa-apa.
" Merdeka.com - Fenomena Mat Rempit atau penggila hobi ugal-ugalan dan balap liar sepeda motor, begitu terkenal di Malaysia.
Berlomba dengan kecepatan tanpa menggunakan alat pelindung seperti helm dan jaket, merupakan ciri khas tersendiri bagi mereka.
Tidak hanya adu kecepatan, Mat Rempit juga melakukan perampokan, pencurian, bahkan tidak segan-segan untuk melukai sesama pengguna motor di jalanan.
perilaku Mat Rempit yang jauh dari nilai-nilai kebaikan masyarakat, membuat sebagian warga Malaysia menjadi takut jika bertemu atau berpapasan di jalan, maka tidak heran jika warga Malaysia menghindari keluar pada larut malam.
Namun bagi Industri film Malaysia yang sudah bosan menyuguhkan film bertema horor dan asmara, fenomena Mat Rempit justru diangkat sebagai film penyegar bagi warga Malaysia.
Gila-gila Remaja, film perdana bertemakan Mat Rempit pertama yang dibuat pada tahun 1984.
Film ini dibintangi oleh artis ternama masa itu, seperti Faizal Hussein, Rehana Yasin, dan Kamarool Yusof.
Film hasil rumah produksi Shah Film Productions cukup terkenal di masa itu, dan sukses diterima di masyarakat.
Film berkisahkan Mat Rempit selanjutnya adalah Ali Setan pada 1985, Litar kasih pada 1996, KL Menjerit 2002, KL Menjerit 1 (prequel of KL Menjerit) 2005, Remp-it (2006), Bohsia: jangan pilih jalan hitam (2009), Remp-it v3 (2209), dan Adnan Sempit (2010).
Bahkan pada peluncuran perdana film Adnan Sempit garapan Metrowealth Film production tersebut, berhasil menarik minat ratusan ribu publik Malaysia untuk menonton, dengan keuntungan mencapai RM 3 juta dalam lima hari penayangan rekor baru bagi film lokal Malaysia.
"Saya tahu film ini akan menjadi hit, tapi ini diluar harapan saya," ujar CEO Metrowealth Film production, David Teo.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Euforia January Effect menjadi katalis kenaikan Indeks Harga Saham Gabungan yangberhasil menembus 3.900pada perdagangan saham, Rabu (4/1/2012).
Ini ditambah dengan kembali masuknya investor asing ke pasar modal nasional.
Analis riset Panin Sekuritas, Purwoko Sartono, menyatakan, fenomena January Effect dapat terlihat dari aksi beli terhadap saham-saham lapis kedua yang biasanya memang menjadi ciri utama.
Di tengah mengambangnya penyelesaian krisis utang Eropa, tampaknya investor asing juga mulai mengincar investasi di Indonesia.
"Hal ini tidak lepas dari stabilnya perekonomian Indonesia serta investment grade yang berhasil diperoleh Desember lalu," kata Purwoko.
Namun, Purwoko mengingatkan, Kamis (5/1/2012) ini aksi beli investor akan mulai terbatas.
Diproyeksikan indeks akan bergerak pada kisaran support-resistance 3.877 - 3.930.
KOMPAS.com - Jika Anda benar-benar serius memikirkan datangnya hari akhir dunia pada Jumat ini, mungkin konsep berlindung pada gedung-gedung ini bisa menjadi "tiket" untuk Anda.
Ron Hubbard telah menciptakan sebuah bangunan mewah di bawah tanah di kawasan Montebello, California, yang siap digunakan untuk berlindung dari ancaman bom.
Sebagai bangunan di bawah tanah, shelter ini sangat mewah dengan keberadaan sofa, TV plasma dan lantai kayu.
Hubbard sengaja membangun ruangan bawah tanah ini untuk bersiap-siap seandainya prediksi Suku Maya tentang "kiamat" itu benar adanya.
Hubbard memang memproduksi semacam rumah sementara dari ancaman bom atau kejadian merusak sejenisnya.
Bisnis rumah perlindungan ini terlihat menjanjikan, karena bunker mewah sebagai tempat perlindungan dari ancaman bom, nuklir, dan senjata kimia ini dirancang sekaigus dengan kelengkapan tempat tidur, dapur, toilet, bahkan perapian.
Ia mematok harga bunker pada kisaran harga 46.000 poundsterling.
Akan ke mana Anda jika dunia benar-benar "berakhir" pada 21 Desember ini?
Inilah bahan gunjingan yang muncul ke permukaan berdasarkan kalender Maya yang memprediksi datangnya "kiamat" pada Jumat (21/12/2012) nanti.
Di beberapa tempat di dunia, persiapan mendekati datangnya tanggal 21 Desember atau "Doomsday" atau "kiamat" itu memang sudah terlihat dipersiapkan.
Persiapan-persiapan itu semakin mendekati tahapan finalisasi berupa bunker-bunker atau ruang-ruang perlindungan tempat para Preppers atau keluarga-keluarga yang telah mempersiapkan diri dalam menghadapi kiamat.
National Geographic secara berkala pernah melakukan wawancara dengan para Preppers tersebut.
Mereka telah benar-benar bersiap menghadapi hari akhir dunia, bukan saja dengan bentuk bangunan, melainkan juga taktik menyimpan makanan kering yang tahan disimpan lama, mengumpulkan air hujan, dan merancang gudang senjata.
Lalu, "kiamat" apa sebetulnya yang mereka maksudkan?
Sebetulnya, yang dimaksud dengan kiamat di sini adalah jatuhnya kondisi perekonomian, sosial, serangan elektromagnetis, serangan teroris, kelangkaan bahan bakar, perang, dan mewabahnya penyakit.
Toko Army Navy di Florida bahkan telah menjawab kebutuhan para Preppers tersebut dengan menjual tempat perlindungan seharga 60.000 dollar AS atau sekitar Rp 577.500.000.
Di beberapa tempat di dunia, persiapan mendekati datangnya tanggal 21 Desember atau "Doomsday" atau "kiamat" itu memang sudah terlihat dipersiapkan.
Persiapan-persiapan itu semakin mendekati tahapan finalisasi berupa bunker-bunker atau ruang-ruang perlindungan tempat para Preppers atau keluarga-keluarga yang telah mempersiapkan diri dalam menghadapi kiamat.
Kalender Maya memprediksi, "dunia berakhir" hanya dalam waktu 38 hari sejak ditentukan pada 21 Desember.
Takut atau tidak, khawatir atau sebaliknya, bunker-bunker perlindungan tersebut telah dibangun di beberapa negara untuk bertahan dari kehancuran.
Memang, meskipun interior di beberapa tempat perlindungan tersebut terlihat buruk dan suram, bunker-bunker itu terlihat punya daya tawar yang tinggi jika prediksi tersebut benar.
Bunker-bunker di Amerika Serikat, misalnya, beberapa masih digunakan aktif, sementara sisanya sudah lama tak digunakan dan beralih fungsi menjadi museum dan hotel.
Pada masa "perang nuklir" antara AS serta Kuba dan Uni Soviet di era awal 1970-an, Presiden AS John F Kennedy (JFK) pernah membuat sebuah bunker di Peanut Island, yang letaknya berseberangan dengan tempat tinggal keluarganya di Florida.
Apa yang terjadi saat ini dengan bunker tersebut?
Kini, fungsi bunker berubah menjadi sebuah museum.
Bahkan, hal lain yang lebih mewah dari museum juga ada.
Hotel Hilton di Kepulauan Maldives, misalnya, justru menawarkan kamar eksklusif pemandangan bawah Laut Atlantik.
Dengan pemandangan kehidupan bawah air yang menarik, "bunker" ini akan membuat para tamu tak bisa menunggu lama akan datangnya ramalan "kiamat" pada kalender Maya.
Terlebih lagi, di ruangan ini sudah tersedia sebuah tempat tidur besar dan mewah, lengkap dengan keranjang buah-buahan.
Perubahan fungsi dari bunker juga terjadi pada Bunker Greenbrier di West Virginia.
Bunker ini juga telah beralih fungsi menjadi hotel bintang empat yang mewah bentuknya, melesak ke dalam sisi gunung.
Di Swedia, keberadaan bunker juga dibangun jauh ke dalam di tengah gunung, tempat Wikileaks "menyimpan" server mereka.
Bunker ini juga konon dibangun untuk bertahan dari "kiamat" atau invasi yang bisa menimbulkan masalah besar.
Sementara itu, Bad Neuenahr-Ahrweiler adalah selter atau sejenis bunker berupa terowongan.
Dibangun jauh di bawah perkebunan anggur di bagian barat Jerman, bunker ini direncanakan sebagai tempat persembunyian para pejabat pemerintah di era-era awal perang nuklir.
Di pegunungan Adirondack, hanya beberapa jam berkendaraan dari New York, juga ada semacam bunker yang dulu digunakan sebagai markas pengontrol nukir di era perang dingin.
Bunker dibangun di atas lahan seluas 19 hektar.
Merdeka.com - Peredaran narkoba di tempat hiburan malam tidak dipungkiri kerap terjadi di Ibu Kota.
Dinas Pariwisata dan Kebudayaan DKI Jakarta yang mengeluarkan izin usaha sudah tiga kali memberi sanksi terhadap manajemen tempat hiburan malam.
"Pernah ada tiga kira-kira yang kita tutup tempat-tempat itu, karena dia terbukti oleh polisi terlibat.
Tapi kan waitresses kadang-kadang bukan jaringan dari manajemen.
Ini kan sindikasi luar biasa.
Ini godaannya luar biasa, sangat pribadi," ungkap Kepala Dinas Pariwisata dan Kebudayaan DKI Jakarta Arie Budiman di Balai Kota Jakarta, Rabu (25/9).
Pihaknya berjanji akan memberi sanksi kepada tempat hiburan malam jika terbukti ada keterlibatan manajemen dalam peredaran narkoba.
"Tiba-tiba dia masuk ke klub malam, enggak ada deteksi.
Nah itu dia, kalau belinya di dalam misalnya ada waitresses yang jual itu dikasih sanksi.
Itu kita sering waitresses-nya dipecat.
Manajemennya kita sanksi," tegasnya.
Pihaknya mengaku telah bekerjasama dengan tempat hiburan malam dan BNN untuk membebaskan tempat hiburan di Jakarta dari narkoba.
Namun demikian, polisi terus melakukan operasi senyap untuk memantau tempat hiburan.
"Jadi kaya silent operation untuk melakukan pembersihan itu terus menerus dilakukan.
Kita bersama-sama karena dalam satu kordinasi.
Memang polisi kan mempunyai tugas mereka untuk itu.
Kita malah berterimakasih lah kalau tempat hiburan itu steril," ungkapnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kebiasaan membaca dan menulis dapat mengembangkan kemampuan berfikir dan meningkatkan pengetahuan manusia sehingga tradisi tersebut penting dikembangkan untuk memajukan pendidikan.
Hal tersebut disampaikan oleh mantan Menteri Pendidikan Nasional Yahya Muhaimin pada diskusi pendidikan di Kantor Pusat Muhammadiyah, Jakarta, Kamis.
"Dengan meningkatkan tradisi membaca dan menulis maka siswa dapat terpacu untuk menggunakan akal dan kreasinya sehingga kebiasaan tersebut penting untuk memajukan pendidikan," kata Yahya Muhaimin.
Lebih lanjut ia mengatakan, sebetulnya generasi pendahulu telah memiliki tradisi membaca dan menulis yang baik namun seiring kemajuan dan perkembangan jaman, tradisi tersebut kurang diminati oleh generasi muda saat ini.
"Padahal, memiliki kebiasaan membaca dan kemampuan menulis adalah sesuatu hal yang penting," ujarnya.
Ia mencontohkan, salah satu mahasiswanya di UGM, Yogyakarta.
yang memiliki tingkat kecerdasan tinggi dengan rata-rata IPK 4, namun ketika tiba saatnya menyusun skripsi ternyata tersendat.
"Hanya untuk menyusun proposal penelitian, ia memerlukan waktu tiga bulan dan itupun dengan tulisan yang tidak fokus.
Oleh karenanya penting memiliki kemampuan menulis," katanya.
Selain tradisi tersebut, Muhaimin juga melihat ada dua aspek lain yang juga penting dalam pendidikan yaitu penguasaan ilmu dasar oleh siswa dan pengembangan karakter siswa itu sendiri.
Selain diskusi tentang pendidikan, sebelumnya juga diadakan acara penyerahan bantuan program gerakan peduli pendidikan dan dakwah.
Program tersebut diselenggarakan oleh lembaga zakat, infak dan sadaqoh (Lazis) Muhammadiyah.
Menurut Direktur Eksekutif Lazis Muhammadiyah, Kartini Azhari, program untuk tahun 2005 diberikan kepada 485 siswa SLTA, 500 guru TK/SD/MI, 145 da'i daerah terpencil dan 5 orang da'i khusus.
"Total anggaran untuk program ini berjumlah Rp565 juta yang berasal dari Lazis.
Peserta program ini berasal dari 28 propinsi," kata Kartini.
Kartini mengharapkan para simpatisan dan donatur yang mengamalkan dananya bagi program itu untuk terus membantu keberlangsungan program tersebut dan pihaknya juga menyatakan akan menjalankan serta melakukan pelaporan yang transparan atas keberlangsungan program tersebut.
JAKARTA - Lama tak terlihat bersama, Maia Estianty dan Pinkan Mamboterlihat kembali "mesra".
Keduanya terlihat terlibat pertemuan akrab.
Padahal,sebelumnya kedua wanita ini sempat renggang hubungan.
Maia dan Pingkan terlihat akrab seperti reuni, di Upper Room, AnnexBuilding, Jalan MH Thamrin, Jakarta Pusat, Kamis (5/7/2007).
Ketika bertemu, Maialangsung bersalaman dan cipika-cipiki (cium pipi kanan-kiri) dan merangkulPingkan Mambo.
Keduanya terlibat pembicaraan hangat.
Saat naik ke podium tempatkonferensi pers Soundrenaline 2007, keduanya bergandengan tangan dan dudukbersebelahan.
Tanpa sungkan mereka tertawa dan bercanda.
"Hubungan aku dan mbak Maia baik-baik saja.
Karena kita sama-samasibuk jadi jarang kelihatan bareng," ujar Pingkan.
Apakah kebersamaan ini pertanda Pingkan akan kembali bergabungdengan Ratu?
"Nggak lah.
Sekarang gue sudah asyik bersolo karier dan sangatmenikmatinya," tandasnya.
Merdeka.com - Ari Wibowo, suami yang tega menjual istrinya kepada lelaki hidung belang dan juga tega melindas anaknya dengan menggunakan sepeda motor Yamaha Scorpio memang dikenal temperamental.
Di depan penyidik Polres Metro Depok, Ari mengaku menjual dan menyiksa istrinya lantaran terdesak kebutuhan ekonomi.
"Dia bilang mengaku nggak sengaja, dia kekurangan ekonomi," terang Petugas Unit PPA Satreskrim Polres Depok yang enggan disebut namanya saat menirukan keterangan Ari, Sabtu (10/11).
Petugas tersebut mengatakan bahwa Ari merupakan seorang pengangguran yang dulunya pernah bekerja di pabrik dan juga pernah menjadi sopir taksi.
Saat istrinya Rosi yang kemarin dimintai keterangan tambahan terkait kasus kekerasan dalam rumah tangga yang menjeratnya, Ari mengaku menyesal dan meminta maaf kepada kedua anaknya.
"Suaminya menyesal telah melakukan itu," anggota polisi tersebut.
Rosi sendiri diduga mengalami penyiksaan oleh Ari sejak lama.
Menurut keterangan saksi tetangga korban dan juga pelaku, pasangan yang tinggal di Komplek BNI, Bedahan, Sawangan, Depok itu kerap bertengkar.
"Saat diperiksa Rosiana mengalami luka memar," paparnya.
Proses penyidikan kasus ini sudah kelar.
Rencananya berkas tersebut akan dilimpahkan ke Kejaksaan Negeri Depok untuk selanjutnya dilimpahkan ke pengadilan.
Merdeka.com - Keberadaan Rintisan Sekolah Bertaraf Internasional (RSBI) mengundang pro dan kontra.
Label 'bertaraf internasional' dinilai bertentangan dengan semangat pembangunan negara kebangsaan yang selama ini menjadi cita-cita Indonesia.
"Ketentuan label bertaraf internasional hakikatnya memandang bahwa sesuatu yang bersifat nasional lebih rendah dari pada internasional," ujar Guru Besar Emeritus Universitas Negeri Jakarta UNJ, Soedijarto .
Hal itu disampaikan dia saat membacakan keterangan sebagai ahli dalam sidang Pengujian Undang-undang Nomor 20/2003 tentang Sistem Pendidikan Nasional (Sisdiknas), dengan agenda mendengarkan keterangan ahli, di Gedung Mahkamah Konstitusi (MK), Jl Medan Merdeka Barat No 6, Jakarta Pusat, Selasa (20/3).
Soedijarto menambahkan bahwa pelaksanaan RSBI berorientasi pada kurikulum non-Indonesia dan menggunakan bahasa internasional.
"Ini mengingkari fungsi pendidikan nasional dan dasar pendidikan nasional," ujarnya.
Lebih lanjut, Soedijarto menambahkan bahwa semangat pendidikan di berbagai negara bukanlah untuk sekadar menyetarakan kualitas dengan sekolah manapun.
Tetapi, semangat pendidikan di Negara Kebangsaan adalah supaya semua warga negaranya dapat bersekolah di sekolah nasionalnya.
"Hampir semua negara kebangsaan selalu berusaha agar warga negaranya dapat bersekolah di sekolah nasionalnya, karena itu di mana-mana ada American Scholls, British School, dan lainnya," terang Soedijarto .
Keberadaan sekolah nasional tersebut, menurut Soedijarto, bukan karena tidak ada sekolah yang bermutu.
Melainkan agar generasi muda bangsa dididik menjadi manusia yang cerdas dan berwatak dalam suasana nasional.
Soedijarto pun menyayangkan adanya ketentuan yang tersirat dalam UU, bahwa anak Indonesia di tanah airnya bersekolah di sekolah asing.
Bahkan untuk menyiapkan generasi muda Indonesia hanya cukup dengan pendidikan agama dan kewarganegaraan.
"Pasal 65 ayat (2) mengindikasikan bahwa untuk menyiapkan generasi muda Indonesia cukup dengan pendidikan agama dan kewarganegaraan," katanya.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Andri Sembiring (27) babak belur akibat dihadiahi bogem mentah oleh puluhan warga Jalan Masjid Al Huda, Duren Sawit, Jakarta Timur, Jumat (30/11/2012) siang.
Ia tepergok menjambret kalung emas milik seorang ibu mudayang tengah berjalan di jalan itu.
Kepala Unit Reserse Kriminal Kepolisian Sektor Duren Sawit AKP I Made Wisnu Wardhana mengungkapkan, peristiwa itu terjadibeberapa saatsebelum umat Muslim menunaikan ibadah shalat Jumat, yakni sekitar pukul 10.30.
Korbanbernama Verawati (28).
"Korban lagi jalan sendirian, tiba-tiba dari arah belakang pelaku naik motor Honda Revo hitam bernomor polisi B 3956 TPU," ujar Made saat ditemui Kompas.com di Mapolsektro Duren Sawit, Jumat siang.
Tak butuh waktu lama, pelaku yang bekerja sendirian langsung menjambret kalung emas milik Verawati dan melarikan diri ke arah Jalan Pahlawan Revolusi.
Korban yang terkejut pun langsung berteriak "maling" sehingga menyedot perhatian warga yang berada di sekitar lokasi.
"Warga kaget mendengar teriakan korban langsung lari ke arah pelaku.
Motornya dijatuhkan dan pelaku dikeroyok,"kata Made.
Aksi penghakiman oleh masa itu terjadi sekitar 20 menit.
Akibatnya, pelaku pun mengalami luka akibat benda tumpul di seputar wajah dan badannya.
Warga kemudian memanggil petugas Polsektro Duren Sawit untuk mengamankan pelaku.
Kini, tersangka telah ditahan di tahanan Mapolsektro Duren Sawit untuk mempertanggungjawabkan perbuatannya.
Tersangka dikenai Pasal 365 KUHP tentang pencurian disertai kekerasan dengan ancaman hukuman di atas lima tahun penjara.
LONDON -- Masalah Wayne Rooney dengan Manchester United telah selesai.
Tapi, kapten Chelsea John Terry malah mengkhawatirkan situasi kondusif tersebut.
Terry takut United dan Rooney akan semakin kuat dan bisa mengancam keberadaan Chelsea.
Wazza --julukan Rooney- sempat tersandung masalah dalam beberapa pekan terakhir.
Selain tidak juga mencetak gol, Rooney mengalami penurunan performa dan tidak masuk dalam skuad utama Setan Merah.
Buntut permasalahannya baru diketahui jika Rooney menginginkan pembaruan kontrak dan pertambahan nilai di kontrak baru tersebut.
Manajemen United akhirnya memberikan perpanjangan selama lima tahun kepada Wazza.
Melihat kondisi ini, John Terry sebenarnya cukup lega setelah rekan sekompatriotnya di Timnas Inggris itu terlepas dari masalah.
Tapi, Terry khawatir Rooney akan kembali menggila dan menjadi ancaman Chelsea dalam perburuan menuju gelar juara Premier Legaue.
"Saya pikir Rooney akan kembali bersinar dan membantu United dalam setiap pertandingan mereka.
Ini membuat posisi kami menjadi sulit," jelas Terry seperti dilansir daily mail, Senin (25/10/2010).
"Musim masih banyak tersisa dan kemungkinan United akan berbelanja pemain pada Januari nanti.
Itu bisa membuat United semakin kuat.
Faktanya, United tidak melakukan pembelian besar dalam di musim ini, namun kembalinya Wazza sudah membuat mereka kuat," lanjut Terry.
Chelsea masih kokoh berada di puncak klasemen dengan perolehan 22 poin dari sembilan kali berlaga.
Sementara, The Red Devils ada di posisi tiga dengan perolehan 17 poin, kalah selisih gol dengan Arsenal yang memiliki jumlah poin sama.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Akhirnya, drama kepindahan Cristiano Ronaldo mencapai klimaksnya tadi malam.
Pemain berdarah Portugal tersebut secara resmi diperkenalkan di hadapan para pendukung Madrid.
Sekitar 80 ribu pendukung yang memenuhi Santiago Bernabeu tak henti-hentinya mengelu-elukan nama mantan pemain Manchester United ini.
Mereka ingin segera melihat pemain yang disebut-sebut sebagai pemain terhebat di muka bumi ini.
Ketika Ronaldo muncul, sontak stadion bergemuruh.
Teriakan-teriakan histeris bergema dari seluruh penjuru stadion.
Sayangnya, kemeriahan tersebut harus terganggu.
Ronaldo harus diamankan oleh petugas keamanan tatkala belasan suporter berlari dari tribun penonton untuk mendekati Ronaldo.
Aksi petugas keamanan berusaha untuk menghalangi niat mereka sempat menimbulkan kepanikan beberapa saat.
Akibat insiden ini, Ronaldo tidak jadi naik ke panggung dan menyapa pendukung Real Madrid.
Petugas keamanan beralasan bahwa mereka tidak mau menanggung resiko munculnya insiden yang lebih besar.
Usai acara tersebut, Ronaldo mengaku bahwa perasaannya sangat tersentuh dengan banyaknya pendukung yang menyaksikan penampilan perdananya.
"Saya merasakan cinta dari orang-orang ini.
Saya sangat berambisi.
Saya ingin segera beradaptasi.
Secepat yang saya bisa.
Saya ingin memberikan yang terbaik.
" ujar Ronaldo.
Merdeka.com - Dikecam aktivis penyayang binatang akibat menggunakan potongan daging untuk kostum pada acara MTV VMA 2010 ternyata tidak membuat Lady GaGa jera. Penyanyi berjuluk Mother Monster ini mengulanginya lagi pada konsernya di Tokyo, Jepang.
Melalui Twitter, GaGa memposting sebuah fotonya berkostum menyerupai daging kala beraksi di atas panggung konser Tokyo.
Ia juga menjelaskan bahwa foto tersebut merupakan karya Terry Richardson yang diambil saat ia menyanyikan lagu Americano.
"Photo from THE BORN THIS WAY BALL Tokyo.
'Americano' by Terry Richardson," tulis GaGa disertai sebuah link foto di Twitternya.
Kemungkinan konser GaGa making mengecil setelah pihak kepolisian juga tidak merekomendasikan konser tersebut.
Ironisnya, tiket GaGa justru telah laris manis dibeli oleh para fans sejak jauh-jauh hari.
Merdeka.com - Sir Alex Ferguson melemparkan sindiran kepada Arsenal.
Sindiran itu terlontar ketika Fergie membela Robin van Persie yang mengalami kekeringan gol di Premier League.
Van Persie berganti kostum dari Arsenal menjadi Manchester United pada bursa transfer musim panas lalu.
Transfer itu cukup kontroversial mengingat rivalitas tinggi antara Arsenal dan United.
Ia mengawali kariernya di Old Trafford dengan gemilang.
Dalam 31 pertandingan awal, Van Persie bisa mengemas 23 gol.
Namun kini Van Persie sudah absen mencetak gol di Premier League sejak 10 Februari lalu.
Berbicara kepada majalah Inside United, Fergie menyebut kekeringan gol RVP disebabkan oleh kelelahan.
Fergie menyebut Van Persie masih menyesuaikan diri dengan intensitas United yang tak pernah ada di Arsenal.
"Kami harus terus memonitor kondisi Van Persie karena kami belum sepenuhnya mengetahui sejarah yang dimilikinya.
Saya rasa dia tak pernah menjalani musim penuh intensitas seperti ini selama membela Arsenal," ujar Fergie.
Komentar ini tentu akan membuat panas telinga Arsene Wenger dan fans Arsenal.
Pasalnya, meski mengalami puasa gelar, Arsenal selalu bertarung dalam kompetisi yang sama dengan United: Premier League, Liga Champions, Piala FA dan Piala Liga.
DENPASAR, KOMPAS.com - PT Angkasa Pura I sanggup memfasilitasi tempat parkir untuk bus Trans Denpasar-Badung-Gianyar-Tabanan (Sarbagita) di Bandar Udara Ngurah Rai, Bali.
"Kami siapkan lahan untuk halte Trans-Sarbagita agar masyarakat punya pilihan angkutan menuju dan dari Bandara Ngurah Rai," kata General Manager PT Angkasa Pura I Bandara Ngurah Rai, Purwanto, di Denpasar, Rabu (17/10/2012).
Menurut dia, angkutan umum, seperti Trans-Sarbagita sangat diperlukan dalam melayani penumpang yang selama ini cukup banyak untuk masyarakat, baik wisatawan domestik maupun asing yang datang berlibur di Pulau Dewata.
"Kami sudah pikirkan untuk ada layanan kendaraan bus di Bandara Ngurah Rai.
Seperti halnya dengan bandara lain di antaranya Bandara Internasional Soekarno-Hatta dan Hasanuddin Makassar," katanya.
Sebelumnya, anggota Komisi III DPRD Provinsi Bali Made Mudastra mendesak pemerintah provinsi menyediakan kendaraan umum bus Trans-Sarbagita yang melayani tujuan Bandara Internasional Ngurah Rai.
"Pemerintah Provinsi Bali harus melakukan koordinasi dengan pihak PT Angkasa Pura I Bandara Ngurah Rai, sehingga kendaraan bus Trans Sarbagita ke depannya bisa melayani penumpang ke areal bandara tersebut," katanya.
Menurut dia, pemerintah harus merancang agar masyarakat dapat dilayani dengan kendaraan umum, seperti Trans Sarbagita.
"Mungkin satu-satunya bandara di Indonesia yang tak ada pelayanan kendaraan bus untuk penumpang.
Sehingga penumpang yang akan keluar bandara terpaksa menggunakan kendaraan Taksi Ngurah Rai.
Karena tidak ada pilihan taksi atau kendaraan lain," kata politikus PDIP itu.
Ia sependapat dengan pernyataan wisatawan bahwa selama ini transportasi dari Bandara Ngurah Rai terbilang mahal.
"Keluhan warga atau wisatawan terhadap transportasi bandara di Pulau Dewata memang cukup mahal.
Karena selama ini hanya ada satu operator taksi yang bisa mengangkut keluar penumpang dari bandara," katanya.
Ia mendesak Pemerintah Provinsi Bali sebagai regulator angkutan umum harus memikirkan kendaraan umum (Trans Sarbagita) bisa melayani penumpang.
"Penyediaan angkutan umum kepada masyarakat oleh pemerintah ada undang-undangnya kok.
Karena itu pemerintah harus berani bersikap dan bertindak terkait penyediaan kendaraan umum ke dan dari bandara," ujarnya.
Ia mengatakan, regulasi keterbukaan kendaraan umum harus mampu melayani semua segmen masyarakat.
Artinya bagi masyarakat ekonomi ke bawah atau ingin memilih kendaraan lain, juga tersedia," katanya.
Budastra membandingkan dengan Bandara Internasional Soekarno-Hatta.
Di bandara ini juga tersedia bus Damri dengan pelayanan ke sejumlah tujuan halte yang ada di Jakarta.
"Dengan ketersediaan bus Damri bandara itu, masyarakat sangat terbantu sebab tarifnya terjangkau.
Semisal menuju Stasiun Gambir penumpang dikenakan tiket sebesar Rp20.000 per orang.
Tapi kalau menggunakan taksi diperkirakan merogok kocek sebesar Rp130.000 dengan tujuan yang sama," katanya
JAKARTA -- Menteri Agama Suryadharma Ali memastikan Komisi Pengawas Haji Indonesia (KPHI) akan dibentuk tahun ini.
Akan ada tujuh lembaga yang mengawasi penyelenggaraan ibadah haji. 
Menurut Suryadharma, tujuh lembaga pengawas itu antara lain KPHI, DPR, DPD, Badan Pemeriksa Keuangan (BPK), Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK), Badan Pengawasan Keuangan dan Pembangunan (BPKP), serta Inspektorat Jenderal Kementerian Agama.
"Targetnya KPHI dibentuk tahun ini, sehingga bisa langsung bekerja tahun ini juga.
Dengan begitu, nantinya banyak yang mengawasi, jadi tidak mungkin kami main-main dalam penyelenggaraan ibadah haji.
Belum lagi media juga ikut mengawasi," katanya di Jakarta, kemarin.
Saat ini pemerintah sedang membuat aturan pembentukan KPHI, lembaga pengawas mandiri yang bertanggung jawab langsung kepada presiden.
Sesuai Undang- Undang Nomor 13 Tahun 2008 tentang Penyelenggaraan Ibadah Haji, anggota KPHI berjumlah 9 orang, terdiri atas 6 unsur masyarakat dan 3 perwakilan pemerintahan.
Dengan kehadiran KPHI ini Kementerian Agama terpacu untuk meningkatkan pelayanan haji.
Karena itu, kelak kementerian akan melakukan perbaikan dalam pelayanan ibadah haji.
Di antaranya terkait persoalan pemondokan di Mekkah.
"Targetnya, jarak pemondokan terjauh 4 kilometer dari Masjidilharam.
Jika jarak diperdekat, maka sarana transportasi tidak diperlukan lagi, sehingga jamaah bisa berhemat tenaga," tandasnya.
Pada 2009, jarak terjauh pondokan adalah 7 kilometer ke Masjidiharam.
Jarak yang jauh itu mengganggu jamaah yang hendak melakukan ibadah di sana.
Sebab, jamaah Indonesia harus berebutan dengan jamaah negara lain untuk mengakses sarana transportasi.
Apalagi,pada waktu-waktu tertentu sarana transportasi tidak tersedia.
Sebelumnya,Ketua Komite III DPD Bidang Pendidikan dan Agama Sulistyo mendesak pemerintah segera membentuk KPHI sesuai amanat UU Nomor 13 Tahun 2008 tentang Penyelenggaraan Ibadah Haji.
Sulistyo berharap agar pemerintah memaksimalkan pelibatan publik atau masyarakat dalam penentuan kebijakan penyelenggaraan ibadah haji.
"Selama ini pemerintah masih memainkan dua peran ganda, sebagai regulator dan operator.
Ini perlu dikaji agar ke depan pemerintah hanya berperan sebagai regulator," katanya.
Dia juga berharap pemerintah memperbaiki semua tahapan dan aspek penunjang pelaksanaan penyelenggaraan ibadah haji, baik dari sisi teknis maupun ritual ibadah.
Terkait pemondokan jamaah haji di Arab Saudi,Komite III DPD juga meminta pemerintah memperbaiki pelayanan, baik dari segi kualitas lokasi maupun kedekatan jarak tempuh.
"Kalau perlu, lakukan kontrak jangka panjang dengan pemilik pemondokan di Arab Saudi.
Pemerintah juga perlu menuntaskan masalah kesehatan dengan penempatantenagadokterspesialis dan tenaga paramedis," katanya.
MADRID -- Kucuran 40 juta euro yang dikeluarkan Atletico Madrid untuk mendatangkan Radamel Falcao, tak sia sia.
Falcao dengan cepat beradaptasi dan telah menorehkan banyak gol.
Sontak, Gregorio Manzano, entrenador Atletico segera menyamakannya dengan dua bintang La Liga, Lionel Messi dan Cristiano Ronaldo.
Hattrick -nya pada kemenangan mereka atas Racing Santander 4-0, dan dwigol-nya kala menumpas Sporting Gijon, juga dengan skor 4-0, membuatnya tak butuh waktu lama menjadi idola fans Los Rojiblancos.
Menurut Manzano, La Liga takkan lagi didominasi Messi, CR7 atau bintang-bintang Real Madrid-Barcelona saja.
Falcao akan memecah kedua klub raksasa itu dan menjadi pengalih perhatian lain di Liga Spanyol.
"Dia pencetak gol yang luar biasa untuk para fans kami, dia juga pemain hebat untuk sepakbola Spanyol.
Dia dapat menciptakan peluang dan gol, hampir sama banyaknya.
Dengan periode yang singkat dia mampu tampil efektif," sanjung Manzano, seperti disitat FIFA.com, Kamis (22/9/2011).
Dengan rekam jejaknya yang juga luar biasa di klub sebelumnya, FC Porto, Manzano memang mengharapkan performa yang sama di Vicente Calderon.
Tak hanya itu, striker internasional Kolombia itu juga rendah hati dan selalu mengedepankan respek terhadap rekan-rekannya yang lain.
"Kami tidak terkejut dengan banyaknya gol yang dia ciptakan, karena dia telah melengkapi karier profesionalnya, kami hanya terkejut pada masa adaptasinya yang cepat," tambah pria asal Andalusia ini.
"Selain itu, dia juga mampu menegaskan kerendahan hatinya, dia rekan tim yang baik dan saat berada di kamar ganti, dia juga menunjukkan respek kepada yang lain, begitu juag sebaliknya," lanjut Manzano.
"Saya yakin, tak lama lagi dia akan saling sikut menjadi yang terbaik dengan pencetak gol kenamaan lainnya seperti (Lionel) Messi dan Cristiano Ronaldo," tutup peraih Don Balon 2008 silam itu.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Tiga terdakwa perkara penambang liar pasir Gunung Merapi, di kawasan Kali Bebeng Kabupaten Magelang, Provinsi Jawa Tengah dikenai pidana denda masing-masing Rp300 ribu.
Putusan dijatuhkan dalam sidang tindak pidana ringan di Pengadilan Negeri Kota Mungkid, Kabupaten Magelang dipimpin hakim tunggal Andreas Suharto, S. H., di Magelang, Kamis.
Tiga terdakwa yang diputus melanggar Peraturan Daerah Kabupaten Magelang nomor 23 tahun 2001 tentang izin usaha pertambangan itu adalah Mukri (penanggung jawab backhoe), Zanuar Setyadi dan Nuri Handoko (keduanya operator backhoe).
Hadir dalam sidang tersebut Penyidik Pegawai Negeri Sipil Pemkab Magelang, Matsalim.
Pada kesempatan itu hakim meminta keterangan dari dua saksi, anggota Satpol PP Pemkab Magelang masing-masing Sukandar dan Susianto.
Pada 14 Juni 2007 para terdakwa menggunakan dua unit backhoe melakukan penambangan di alur Kali Bebeng tanpa izin.
Ratusan masyarakat penambang manual memprotes aktivitas tersebut, sedangkan aparat Satpol PP Pemkab Magelang mengamankan dua unit backhoe dan memproses perkara tersebut.
Hakim Suharto juga memutuskan para terdakwa membayar biaya perkara masing-masing seribu rupiah.
"Kalau tidak bisa membayar dendanya bisa diganti kurungan selama satu bulan," katanya.
Mukri mengakui tidak memiliki izin untuk melakukan penambangan dengan backhoe di kawasan itu.
"Baru satu kali ini pak dan saya kapok," katanya.
Ia mengatakan, aktivitas penambangan dilakukannya untuk pembuatan saluran irigasi dan reklamasi kawasan untuk menampung banjir lahar dingin dari puncak Merapi yang bisa terjadi sewaktu-waktu.
"Dilakukan dengan manual tidak bisa karena di bawah ada cekdam sehingga menggunakan alat berat," katanya.
- Bermainnya kembali beberapa pemain Manchester United yang sebelumnya cedera menjadi angin segar bagi Inggris di saat Piala Dunia makin dekat.
Rio Ferdinand, kapten timnas Inggris bermain penuh lawandi mana sebelumnya dia selalu terganggu masalah punggung.
Gary Neville juga bermain penuh selama 90 menit.
Manajer United,, baru-baru ini mengatakan pemain belakang berusia 35 tahun bisa saja kembali masuk ke skuad Inggris.
Penampilan terakhir Neville bersama timnas adalah pada bulan Februari 2007.
Sementara itu gelandang United, Owen Hargreaves, yang sudah pulih setelah 19 bulan mengalami cedera tidak ikut bermain kemarin malam.
Dia sudah tampil pekan lalu, meski memang dia tidak menyentuh bola sedikitpun.
Hargreaves adalah pemain kunci Inggris di Piala Dunia 2006.
Pertandingan pertama Inggris di Afrika Selatan adalah melawan Amerika Serikat pada tanggal 12 Juni di Rustenburg.
Merdeka.com - Dua orang tewas dalam insiden kecelakaan tunggal mobil Toyota Camry B 1596 KV yang terjadi di dalam Tol TB Simatupang, Jakarta Selatan dinihari tadi.
Korban yang diketahui bernama Yasir Lutfi Marfadi (30) dan penumpangnya Winda Anggraini (25), tewas seketika usai kejadian.
Yasir tewas dengan luka pada bagian pelipis dan kepala bagian atas.
Sedang Winda luka pada bagian tubuh dengan kondisi mengenaskan.
Dari hasil olah TKP di lokasi kejadian, Petugas menemukan 6 paket sabu yang ditemukan dalam tas dan juga saku celana Yasir.
Selain polisi juga menemukan sebuah botol minuman keras, 2 buah sangkur dan 3 buah alat penghisap sabu.
Semuanya diamankan petugas sebagai barang bukti.
Pemeriksaan selanjutnya, petugas juga menemukan 29 Dumolid (obat penenang) psikotoprika golongan 4 dari pakaian yang dibawa korban di bagian belakang, dan 2 buah korek dan juga obat jenis Voltaren penghilang sakit kepala.
Berikut kronologi kecelakaan sesuai keterangan yang dihimpun merdeka.com:
Pukul 04.00 WIB
Korban mengendarai Toyota Camry B 1596 KV dari arah Lebak Bulus menuju arah Cawang di Tol TB Simatupang.
Saat melintas pintu Tol Ampera, mobil yang dikemudikan Yasir dan penumpang bernama Winda itu terlihat dengan kecepatan tinggi.
Tepat di KM 25.400, mobil tersebut menabrak pembatas tol hingga akhirnya berputar dan kemudian menabrak tembok tol.
Akibat kejadian itu, kedua korban tewas seketika, Yasir tewas dengan luka di pelipis dan kepala.
Sedangkan Winda luka parah pada bagian tubuh dengan isi perut terburai dan diduga terlindas pada saat kejadian.
Pukul 04.30 WIB
Petugas Kepolisian mendatangi lokasi kejadian sesuai dengan laporan petugas Jasamarga, dan segera mengamankan lokasi kecelakaan.
Saat datang, petugas sudah menemukan keduanya berada keluar dari dalam mobil.
Yasir ditemukan tewas di sebelah kiri mobil, sedang Winda ditemukan di sebelah kanan mobil.
Hasil olah TKP, petugas juga menemukan 6 paket sabu, 1 botol miras, 3 buah bong.
Pukul 05.00 WIB
Jasad kedua korban dibawa ke RS Fatmawati, menunggu pihak keluarga untuk dilakukan autopsi.
Sedang mobil Camry nahas ditarik petugas dengan menggunakan mobil derek, ke Unit Barang Bukti Laka Lantas Polres Jakarta Selatan, di Jagakarsa tepat di bawah flyover Tanjung Barat, Jakarta Selatan.
Pukul 12.00 WIB
Unit Narkoba Polres Jakarta Selatan melakukan pemeriksaan terhadap barang korban, yang ditaruh di Unit Barang Bukti Laka Lantas Polres Jakarta Selatan di Jagakarsa.
Dari hasil pemeriksaan, petugas menemukan 29 obat penenang jenis Dumolid (obat tersebut masuk psikotropika golongan 4), kertas foil, 2 korek api, Voltaren, dan cangklong satu paket serta timbangan.
Pukul 15.30 WIB
Setelah dimandikan oleh pihak RS Fatmawati dan dijemput oleh pihak keluarga, Jasad kedua korban dibawa keluarga masing-masing untuk dikebumikan.
- Pembangunan wisma atlet untuk menampung peserta SEA Games XXVI pada November 2011 segera dimulai karena peralatan untuk pembangunan sudah tiba di Palembang.
Kepala Dinas PU Cipta Karya Provinsi Sumsel, Rizal Abdullah di Palembang, Rabu mengatakan, sekarang ini peralatan untuk pelaksanaan pembangunan sudah ada dan tinggal lagi pelaksanaan.
Jadi dalam waktu dekat ini wisma atlet tersebut akan segera dibangun karena prasarana dan peralatan sudah ada, ujar dia lagi.
Selain itu, katanya, proses tender sudah rampung serta pemenangnya menyatakan sudah siap membangun.
"Jadi sekarang ini tinggal kegiatan pembangunan karena segala proses untuk pelaksanaan sudah rampung," ujarnya.
Dia menambahkan wisma atlet tersebut akan dibangun PT Duta Graha Indah yang juga menjadi pelaksana pembangunan Bank Sumsel Babel.
Perusahaan tersebut sudah berpengalaman sehingga pembangunan wisma atlet tersebut direncanakan akan selesai pada Juni 2011.
Menurut dia, wisma atlet tersebut nantinya bisa menampung minimal 2.214 orang bila satu kamar dihuni enam olahragawan.
Mengenai dana pembangunan wisma atlet tersebut menggunakan APBN yang mencapai Rp200 miliar.
Dibangunnya wisma atlet tersebut karena sebagai salah satu upaya supaya atlet bisa berkumpul dalam satu lokasi dan itu juga salah satu syarat sebagai kesiapan tuan rumah SEA Games, ujar dia pula.
Usai pelaksanaan pesta olahraga se-Asia Tenggara mendatang, wisma tersebut akan digunakan untuk Sekolah Olahraga Negeri Sriwijaya Palembang, tambah dia.
JAKARTA - Teradakwa kasus suap dalam pengadaan anggaran untuk Kemenpora dan Kemendiknas, Angelina Sondakh, meneteskan air mata saat membacakan pledoi atau pembelaan.
Angie panggilan akrab Angelina Sondakh, mempertanyakan, kenapa dia dituntut 12 tahun penjara dalam kasus yang sudah dibantahnya ikut serta terlibat.
"Tuntutan itu seperti ledakan petir di siang bolong.
Orang yang tidak sepenuhnya bersalah atau tidak bersalah harus menanggung beban yang tidak seharusnya ia peroleh," kata Angie sambil menangis tersedu-sedu, di Pengadilan Tindak Pidana Korupsi, Jakarta Selatan, Rabu (3/1/2013).
Angie juga berkeberatan dituntut membayar uang pengganti senilai Rp32 miliar sesuai dengan uang yang diterimanya dari perusahaan milik Muhammad Nazaruddin, Permai Group.
Menurutnya, tidak ada bukti yang secara jelas menunjukkan bahwa ia menerima uang tersebut.
"Saya tidak pernah menerima apa yang dituduhkan.
Semua rekening yag telah diperiksa jumlahnya jauh dari dituduhkan.
Apa yang harus saya kembalikan.
Saya harap majelis hakim jeli melihat tuduhan pada saya.
Bagaimana saya peroleh uang, kapan dan dari siapa.
Semua yang dituduhkan pada saya tidak ada buktinya," papar Angie.
Sebelumnya, hari ini Angie akan membacakan pledoi setebal 35 halaman berjudul 'Mencari Keadilan Dalam Proses Peradilan' atas tuntutan JPU KPK dengan hukuman 12 tahun penjara dikurangi selama terdakwa berada di tahanan dan ditambah dengan pidana denda sebesar Rp500 juta, subsider 6 bulan kurungan.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Populasi macan kumbang atau macan hitam (Panthera pardus melas) di Kabupaten Lebak, Banten terancam punah, akibat perusakan hutan serta perburuan yang dilakukan manusia.
"Saat ini satwa yang dilindungi itu tinggal beberapa ekor," kata Kepala Seksi Perlindungan Hutan dan Konservasi Alam Dinas Kehutanan dan Perkebunan Kabupaten Lebak, Nurly Edlinar, Jumat.
Ia mengatakan pihaknya belum lama ini melihat jejak macan kumbang di hutan kawasan konservasi Taman Nasional Gunung Halimun-Salak (TNGHS) di blok wilayah Kabupaten Lebak.
Namun, menurut dia, berdasarkan jejak satwa tersebut, tampaknya tinggal beberapa ekor yang masih berkeliaran di hutan Gunung Endut di Kabupaten Lebak.
Nurly mengatakan macan kumbang merupakan salah satu subspesies dari macan tutul yang sejak 20 tahun lalu populasinya di Kabupaten Lebak cukup banyak.
Kini, pihaknya merasa prihatin dengan menurunnya populasi macan kumbang itu.
Menurut dia, satwa yang memiliki indra penglihatan dan penciuman yang tajam tersebut, biasa mencari makan pada malam hari.
Macan kumbang memiliki kulit warna hitam mengkilap keunguan dengan bintik-bintik gelap seperti gambar bunga.
Bulu warna hitam binatang ini merupakan hasil evolusi dalam beradaptasi dengan habitat hutan yang lebat dan gelap.
Macan kumbang betina tubuhnya besar, dengan kemampuan jelajah hingga 40 kilometer.
Sedangkan yang jantan tubuhnya lebih kecil, dengan daya jelajah mencapai 27 kilometer.
"Diperkirakan saat ini populasi macan kumbang tinggal beberapa ekor," katanya.
Menurut dia, berkurangnya populasi macan kumbang di TNGHS wilayah Kabupaten Lebak, akibat perburuan terhadap satwa ini, serta lenyapnya mata rantai makanan akibat perusakan hutan lindung.
"Macan kumbang kehilangan binatang buruannya di antaranya menjangan, rusa dan kancil," katanya.
Ia mengatakan untuk melindungi satwa tersebut, pihaknya bersama Balai TNGHS memasang pengumuman larangan berburu terhadap binatang ini.
Saat ini, kata dia, macan kumbang masuk dalam kategori Appendix I dan satwa yang dilindungi di Indonesia.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Jalur mudik alternatif dari Serang menuju Pelabuhan Penyeberangan Merak, Kota Cilegon rawan kecelakaan, selain minim dengan penerangan jalan juga kondisi jalan masih banyak yang berlubang.
"Saya mengkhawatirkan dengan kondisi jalur mudik dari Serang menuju Pelabuhan Merak, Cilegon," kata Anggota DPRD Kota Cilegon, Endang Effendi.
Masih minimnya penerangan jalan di kawasan Cikuasa yang selama ini dijadikan kantong parkir antrian truk oleh ASDP Merak, mengancam para pengguna jalan roda dua dan empat.
Di sana tidak ada lampu sama sekali.
Jadi kalau malam kondisinya gelap, dan ini dapat berakibat fatal, terangnya.
Apalagi pada jalur tersebut jika musim arus mudik dilalui oleh ribuan kendaraan roda dua.
"Kalau musim mudik lebaran, setiap harinya dilalui oleh kelompok kendaraan roda dua yang jumlahnya sangat banyak," katanya.
Kondisi serupa di jalur alternatif dari Bojonegara - Pulo Ampel - Pulo Merak sepanjang 36 kilometer, selain minim penerangan, kondisi jalan pada jalur tersebut rusak.
Kalau tidak juga dilakukan perbaikan, dikhawatirkan banyak terjadi kecelakaan.
Tidak menutup kemungkinan jumlahnya akan meningkat, katanya.
Secara resmi Pemkot Cilegon sudah menyampaikan kondisi tersebut kepada Pemerintah Provinsi Banten, akan tetapi sampai menjelang Bulan Ramadhan belum ada tindak lanjut.
"Belum ada respon," katanya.
Senada diungkapkan Kasi Sarana dan Prasarana Kota pada Dinas Tata Kota Cilegon, Firman Antardian, "kami pernah usulkan mengenai lampu penerangan jalan ke Pemprov Banten, tapi sampai sekarang belum ada tindak lanjutnya," jelas Firman.
- Ratusan masyarakat kota Medan sebagai pendukung Rini Idol memadati area lokasi nonton bareng grand finalyang digelar pada, Sabtu(21/7) bertempat di Lapangan Merdeka, Medan.
Dalam pagelaran nonton bareng Indonesia Idol yang disiarkan secara langsung ratusan masyarakat Medan dengan antusias berteriak untuk mendukung Rini sebagai wakil kota Medan dalam memperebutkan gelar 'The Next Indonesian Idol'.
Kegiatan nonton bareng ini juga turun dihadiri oleh masyarakat etnis Tionghoa yang juga memberikan dukungan penuh terhadap Rini.
Dan tak mau kalah, dari kota Ambon tempat Wilson juga turut digelar nonton bareng.
Saat Rini tampil dari Balai Sarbini, Jakarta, teriakan histeris bergema di area lapangan Merdeka dengan membentangkan beberapa spanduk dan poster sebagai dukungan, ratusan massa ini berteriak " Rini ..... Rini ...harus...harus....menang.
"
Seakan tak ingin kalah dengan penonton malam itu sebagai wakil dari pihak keluarga sang kakak, Pipit, hadir mengenakan kaos yang bergambarkan wajah sang adik, Rini.
Selain itu, untuk memberikan dukungan terhadap Rini dalam kegiatan ini turut hadir utusan dari Pemko Medan dan Pemprosu, termasuk istri Walikota Medan, Nana Abdillah, beserta unsur pihak kecamatan dan kelurahan, dan Kabag Infokom Edy Sofiyan mewakili Gubernur Sumatera Utara.
Menurut Pipit mewakili pihak keluarga pihaknya mengucapkan rasa terimakasih kepada seluruh pihak yang telah memberikan dukungan kepada adiknya.
"Kami ucapkan rasa terimakasih kepada seluruh pihak khusunya Gubernur dan Walikota yang telah mendukung adik saya Rini ," ujarnya.
Saat ini dukungan yang diberikan oleh pihak pemerintah adalah instruksi penuh kepada seluruh pihak kecamatan dan kelurahan agar mendukung Rini .
Pipit menambahkan bahwa tanpa adanya dukungan dari seluruh pihak, Rini tidak akan mampu masuk di ajang grand final, Indonesia Idol.
"Walau Rini tampil semaksimal mungkin, jika tidak didukung oleh seluruh pihak, Rini tidak ada apa-apa, jadi kami ucapkan terimakasih.
"
Menurut Pipit, langkah Rini saat ini hanya dalam hitungan jari, jadi untuk mencapai 'The Next Indonesia Idol' kiranya masyarakat tetap memberikan dukungan.
"Penentu waktu hanya tinggal seminggu, jadi kiranya seluruh pihak terutama masyarakat kota Medan, khususnya Sumatera Utara dapat memberikan dukungan penuh terhadap Rini ," ujarnya yang saat itu didampingi sang suami Said Reza yang juga Sekcam Medan Labuhan.
- Mantan Direktur Umum Juventus, memberikan nasehat untuk mantan tim yang pernah ia besarkan tersebut.
Menurutnya solusi untuk pelatihhanya satu, yakni Roberto Mancini Moggi menyebutlah sosok yang bakal bisa menghadirkan perbedaan bagiuntuk musim depan.
"Mancini adalah pelatih yang sangat bagus, dan jika saya masih menjabat dia yang akan saya bawa ke Turin," ungkapnya diItalia.
"Saya sebetulnya tidak memiliki hubungan pertemanan yang erat dengannya, namun saya paham betul dirinya, karena kami cukup sering berbincang dalam beberapa kesempatan,""Ketika Anda ingin memilih seorang juru racik strategi maka Anda harus mengenali talenta yang ia miliki, untuk urusan ini jelas Mancini telah sanggup melakukannya dengan baik,""Dia sering kali juga mempraktekkan hal-hal yang selama ini ditolak oleh pelatih lain.
Dia bisa merevisi ide-idenya dan itu sudah ia tunjukan di masa lalunya,"Indikasi terakhir untuk jabatanJuventus, kabarnya kubu Si Nyonya Tua akan tetap bertahan dengankendati gagal ke Liga Champions.
Namun bukan jaminan pula jika Delneri nyatanya didepak ketika musim ini resmi berakhir nantinya.
JAKARTA - Irgi Ahmad Fahrezi menuturkan hal yang tidak pernah dilupakan ayahnya adalah salat.
Bahkan saat dilarikan ke UGD, dalam keadaan setengah sadar ayahnya hanya ingat salat.
"Ayah saya masuk rumah sakit, karena sempat jatuh pingsan.
Kita bawa ke UGD dan di situ ayah saya tanya, di mana kiblatnya," papar Irgi ditemui di TPU Jeruk Purut, Jakarta Selatan, Kamis (12/8/2010).
Aktor yang tenar lewat Lupus Milenia ini melanjutkan, saat itu pukul 02.00 WIB dinihari.
Dia pun mengaku hal itu luar biasa.
"Bagi saya ini luar biasa dan yang dilakukannya hanya salat," kata dia.
Irgi mengatakan ayahnya, Sumargi Natadikara, tidak pernah lupa salat.
"Padahal itu dalam keadaan tidak sadar.
Kita anggap setengah sadar," ujarnya sambil bersyukur.
Aktor kelahiran 12 Mei 1976 ini memuji almarhum ayahnya adalah orang yang baik dan tidak berlebihan dalam menjalani hidup untuk keluarga.
Dia dan saudara-saudaranya selalu dinasihati tentang ibadah.
"Itu dilakukan oleh orangtua saya dan bukan untuk menyombongkan diri," ujarnya.
Irgi mengatakan meskipun sebentar, tapi waktu yang tersisa untuk menjaga ayahnya sampai akhir hayat adalah pengabdiannya yang terakhir.
Tidak ada keinginan ayahanda yang belum terwujud.
"Orangtua saya tidak mau menyusahkan anak-anak saya dan dia sudah lihat saya lulus, menikah, bekerja, dan punya cucu," pungkas Irgi.
DI mata setiap kontestan, tiga juri MasterChef Indonesia Season 2 memancarkan pesonanya masing-masing.
Apa komentar tiga kontestan terhadap Chef Degan, Marinka, dan Juna?
Walau sama hebatnya, karakter Chef Degan, Juna, dan Marinka amat kental perbedaannya.
Mereka menorehkan kesan tersendiri bagi setiap kontestan MasterChef Indonesia Season 2.
Ketiga kontestan yang memberikan kesan, adalah Vera (Top 4 MasterChef Indonesia), Ken (Top 3 MasterChef Indonesia), dan Desi (Top 1 MasterChef Indonesia).
Komentar pertama diarahkan kepada Chef Degan.
Baru pertama hadir sebagai juri di MasterChef Indonesia Season 2, pemilik Caf Degan ini langsung menjadi favorit para kontestan.
Sifat pemilik nama lengkap Degan Septoadji Supriyadi yang dinilai kebapakan dan lebih banyak mengajar ini membuat Desi terkesima.
"Chef Degan seorang yang sangat capable dan kompeten, seperti bapak yang mementor.
Sebenarnya, favoritnya kontestan itu Chef Degan karena mungkin hanya dengan senyum atau mengatakan, 'ini gimana?
', itu sudah kena di hati kontestan," tutur pemilik Novilla Boutique and Resort di Bangka itu kepada Okezone, belum lama ini.
Memang, perlu ada pengimbang bagi juri-juri MasterChef.
Sifat Chef Degan yang sabar, kebapakan, dan tidak banyak tingkah ini ternyata dinilai Desi mampu mengimbangi Chef Juna yang keras.
"Satu sama lain melengkapi.
Saya ingat banget, setelah Ken dilempar apron oleh Juna.
Pada suatu episode, Chef Degan menghampiri Ken dan memberitahu, 'Kamu tahu enggak kenapa Chef Juna begitu?
Ini yang Juna maksud, kamu hal-hal kecil saja begini (melakukan kesalahan-red)'.
Itu yang buat kami comfort ," tambah ibu tiga anak tersebut.
Lain halnya dengan Desi yang lebih menyukai sosok kebapakan Degan, Ken justru lebih terkesan dan mengidolakan sosok Chef Juna yang dinilai kejam dan keras.
Setiap tindakan keras Juna dinilai punya alasan yang kuat dan tepat oleh para kontestan, bukan sembarangan menggunakan emosi.
"Kalau ditanya mana yang paling disukai, tentunya sangat susah karena ketiganya saling melengkapi.
Tapi, dari dulu saya lebih amazed sama Chef Juna," ucap pria asal Surabaya itu.
Dia menilai Chef Juna sebagai sosok pria yang memiliki daya tarik dan kemampuan luar biasa dalam hal memasak.
" Basicly, mungkin dari tato karena saya juga suka art.
Saya melihat ini orang kok keren, bukan berarti saya ada apa-apa dengan Juna.
Begitu kenal, ternyata didikan Juna sangat bagus," beber pria yang dulu berprofesi sebagai manajer restoran dan dosen tersebut.
Nah, kalau juri tercantik, yakni Chef Marinka, menorehkan kesan princess chef di hati Vera.
Maria Irene Susanto yang fashionable dinilai sebagai juri yang selalu menyajikan kreasi masakan inspiratif.
"Dia kayak kakak cewek yang charming kayak princess, tapi dia juga unpredictable.
Kadang jutek, kadang jahil.
Dia inspiratif karena masakannya unik, banyak menggunakan bahan yang enggak biasa, seperti popcorn yang dibuat menjadi saos," pungkasnya.
Merdeka.com - Manajer Inggris, Roy Hodgson mengaku bakal tak punya pilihan selain memanggil Michael Owen jika ia kembali menunjukkan ketajaman di Stoke City.
Dilepas oleh Manchester United akhir musim kemarin, Owen hengkang ke Stoke awal bulan ini.
Ia dipercaya manajer Tony Pulis melakoni debutnya akhir pekan kemarin menghadapi Manchester City.
Mantan bomber Liverpool itu sudah tak berseragam The Three Lions selama lebih dari empat tahun.
Namun Hodgson menolak menutup pintu untuk penyerang berusia 32 tahun tersebut.
"Sebelum kita mulai memperkeruh situasi dengan membicarakan kembali pemain yang sudah begitu hebat untuk Inggris di masa lalu, mari kita semua pastikan dulu jika pemain tersebut bermain sangat baik, lebih baik dari pemain yang saya pilih," cetus mantan manajer West Brom itu.
Meski demikian, Hodgson menegaskan kembali syarat seseorang pemain masuk pertimbangannya.
"Tak diragukan lagi setiap pemain, entah itu Michael Owen atau yang lain, dan bermain sangat baik di Liga Premier setiap pekan akan menarik perhatian saya," imbuhnya.
JAKARTA, KOMPAS.com - Layanan pengambilan obat di loket pengambilan obat di RSUD Koja, Jakarta Utara dinilai lambat.
Sejumlah keluarga pasien ataupun pasien yang mengantri nomor agar dapat memeriksakan diri dan mengambil obat juga membutuhkan proses waktu lama.
Hal ini seperti dialami Murni (41), warga Kali Baru, Cilincing, Jakarta Utara menuturkan sudah sejak pagi hari pukul 07.30 WIB mengantri nomor di RSUD Koja.
Dia menyesalkan lamanya harus menebus obat dan menunggu dokter.
"Saya dari pagi, dapat nomor 225, nungguin kasir, nunggu dokter.
Kalau dapat nomor 500 bisa sampai magrib," kata Murni, yang masih berada di rumah sakit hingga siang hari ini, Senin (17/12/2012).
Menurut dia, dia datang untuk memeriksakan anaknya yang tengah sakit panas dan dehidrasi.
Wanita itu menggunakan kartu KJS agar mendapatkan biaya gratis bagi pengobatan anaknya, tetapi dia menyatakan justru sejak KJS diberlakukan, dia merasa lebih sulit.
Pasalnya, semakin banyak yang mengantri ketika memeriksakan kesehatan.
Akibatnya, pengujung yang datang pun membeludak.
"Waktu Gakin tidak begini banget.
Ini keterlaluan.
Sekarang setelah KJS belum tentu dilayani semua," ujar Murni.
Hariyani (28), warga Pademangan, Jakarta Utara itu mengaku sudah sejak pukul 06.00 WIB berada di RSUD Koja untuk mengantri nomor.
Namun, dia baru bisa mendapatkan pemeriksaan dari dokter pada siang hari, sekitar pukul 12.30 WIB.
"Dari jam enam kami ngantri nomor, cuma sampai atas dokternya baru datang jam setengah satu.
Kata (dokter) memang jadwalnya begitu hari ini," ujar Hariyani, yang masih harus menunggu lagi pengambilan obat.
Direktur RSUD Koja Togi Asman Sinaga yang dihubungi wartawan untuk meminta konfirmasi terkait hal tersebut, tidak mengangkat ponsel miliknya.
Selain itu pesan singkat yang dikirimkan juga tak dibalasnya.
Ketika wartawan mencoba menemui humas RSUD Koja sekitar pukul 13.00 WIB, humas rumah sakit juga sedang tak ada di tempat.
Pantauan Kompas.com, sejumlah orang pun berjubel mengantri di loket dengan suasana berdesakan.
Beberapa warga yang ditanyai pun mengaku kecewa dengan lamanya harus menunggu dan berada di rumah sakit.
Sebagian dari mereka mengaku mendatangi rumah sakit sejak pagi hari.
FOKUSNYA saat ini lebih pada bisnis yang tengah digelutinya.
Soal kekasih atau rencana menikah, belum menjadi prioritasnya.
Di usianya yang ke-25, Marchel Chandrawinata belum terpikir untuk menikah.
Diakuinya, dia masih berkonsentrasi pada bisnis baru yang sedang dijalaninya sambil menunggu sosok yang tepat untuk dijadikan pasangan hidup.
Karenanya, target menikah baginya masih jauh.
"Target, dua tahun lagi (menikah).
Kalau gue kerja dulu karena gue mau kasih susu anak gue yang paling bagus sedunia.
Kalau menikah kan harus ada tanggung jawab, lebih mementingkan kesiapan materi dan mematangkan diri sendiri," ujarnya saat berbincang dengan Okezone, Jakarta, baru-baru ini.
Meski pernikahan masih jauh dari angan-angan, Marchel tak melupakan diri untuk merawat asetnya.
Sambil menunggu jodoh yang ditakdirkan Tuhan untuknya, dia tetap menjaga kesehatan tubuh, seperti perawatan kulit.
Hal ini dimaksudkan agar fisiknya tetap fit dan terpelihara di hari tua nanti.
"Pokoknya mau itu nikah atau gak, jaga kesehatan muka dan badan itu penting.
Either itu jadi kesiapan ke depan atau apa pun, kita hidup untuk hari ini, ya harus jaga badan," tutupnya.
- Cleveland Cavaliers menelan tiga kekalahan beruntun usai ditundukkan tuan rumah Indiana Pacers 100-89, Rabu (24/11/2010) pagi WIB.
Danny Granger memimpin kemenangan Pacers usai mencatatkan total 24 poin.
Meski sempat tampil meragukan di awal laga, Granger membawa tuan rumah unggul 62-37 di akhir kuarter kedua berkat torehan 10 angkanya.
Duo guard Darren Collison dan Mike Dunleavy masing-masing mencetak 18 dan 10 angka untuk menambah keunggulan Pacers.
Sementara, pemain pengganti Brandon Rush kembali tampil impresif dengan menyumbangkan 16 poin, tujuh diantaranya dicetak pada kuarter pertama.
Ramon Sessions menjadi pemain terbaik Cavs dengan torehan 15 poin, 6 rebound serta 5 assist.
Kapten tim Daniel Gibson menyumbangkan 15 angka, sementara Antwan Jamison melesakkan 12 poin dan 10 rebound.
The Cavs memang belum menunjukkan performa solid, musim ini.
Hasil mengecewakan di kandang Pacers memperburuk catatan Cavs yang sudah menelan delapan kekalahan dalam 13 laga awal NBA 2010/2011.
Pada pertandingan lainnya, Washington Wizards berhasil memetik kemenangan tipis atas Philadelphia 76ers 116-114.
Begitu juga dengan New York Knicks yang bermain ketat dengan Charlotte Bobcats sebelum mencatat kemenangan 110-107.
Merdeka.com - PT Garansindo Inter Global (Chrysler Indonesia) merumuskan segmentasi baru untuk Dodge Journey.
Diberi nama FLC, yang merupakan akronim dari Family Luxury Crossover.
Mobil berkapasitas 7-Seater ini akan menjadi ikon baru dunia mobil keluarga.
"FLC merujuk pada sebuah mobil keluarga yang ideal.
Bagi si Ayah, mobil ini memiliki handling dan pengendaraan yang baik.
Untuk ibu, mobil ini mengakomodir ruang simpan yang lengkap dan nyaman.
Untuk si anak, mobil ini lega dan tidak membosankan," jelas Rieva Muchsin, Chief Marketing Officer, Chrysler Indonesia
"Pengarahan segmentasi ini juga memurnikan kembali makna crossover yang akhir-akhir ini mulai biasa di dunia permobilan Tanah Air.
Dodge Journey, menjelaskan makna crossover sesungguhnya.
Memiliki utilitas MPV dan body style SUV," tambahnya
Chrysler Indonesia sendiri tengah melakukan pre-activity Dodge Journey FLC 2013.
Salah satu agenda yang dihelat, yaitu Dodge Journey Ultimate Exhibition di Senayan City, yang berakhir Minggu kemarin (9/12).
Pada event ini, calon konsumen dapat melihat secara dekat penyempurnaan Dodge Journey.
Khususnya tipe Platinum yang akan rilis kuartal pertama tahun depan.
Selain itu, Chrysler Indonesia juga memberikan harga promo dari mobil tersebut.
Tercatat, 2013 Dodge Journey FLC mengalami beberapa penyempurnaan.
Pada sisi exterior, mulai dari emblem depan grille, motif velg, handle pintu, posisi lubang kunci, dan roof rail.
Dibagian teknis, ukuran caliper piston disesuaikan dengan brake swapt dan piringan rem cakram yang juga lebih lebar.
Ratio setir juga ikut diubah, untuk menaikkan akurasi handling.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Widjanarko dan Widjokongko Puspoyo, dua tersangka kasus gratifikasi atau penerimaan hadiah oleh pejabat negara dalam pengadaan komoditas beras Vietnam oleh Badan Urusan Logistik, dijadwalkan diperiksa penyidik pada awal Mei pekan depan.
"Kami datang untuk memastikan penetapan klien kami sebagai tersangka sebagaimana didengar dari media.
Ternyata benar dan kepada kita dititipkan panggilan pemeriksaan, Rabu (2/5) untuk Pak Widjanarko dan Kamis (3/5) untuk Pak Widjokongko sebagai tersangka kasus gratifikasi," kata Bonaran Situmeang, kuasa hukum keluarga Puspoyo usai bertemu penyidik di Gedung Bundar Kejaksaan Agung, Jumat siang.
Ditanya mengenai pasal yang disangkakan terhadap dua Bonaran yang datang bersama anggota tim lainnya, Bahari Gultom mengatakan pihaknya juga masih belum mendapat kejelasan karena hal itu tidak tercantum dalam surat panggilan pemeriksaan terhadap kliennya.
Pasal korupsi gratifikasi atau penerimaan hadiah oleh pejabat negara yang diduga akan disangkakan pada Widjokongko, menurut Bonaran, akan diperjelas dalam pemeriksaan kliennya pekan depan.
"Yang pasti Widjokongko bukan pejabat negara," kata Bonaran.
Disinggung mengenai penunjukan advokat OC Kaligis sebagai kuasa hukum Widjanarko, baik Bonaran maupun Bahari mengaku belum mengetahui hal itu dan akan melakukan konfirmasi pada kliennya.
"Kita belum tahu, tetapi kalau benar ya itu merupakan bagian dalam tim.
Sebagai rekan ya kita akan sinergikan dan koordinasikan," kata Bahari.
Mantan Dirut Perum Bulog Widjanarko Puspoyo dan adiknya, Widjokongko Puspoyo telah ditetapkan sebagai tersangka kasus gratifikasi Bulog per Rabu, 25 April 2007.
Widjanarko telah ditahan dengan status tersangka kasus korupsi impor sapi Australia oleh Bulog tahun 2001, sementara Widjokongko telah bertatus cekal ke luar negeri.
Dalam kasus gratifikasi itu, penyidik telah memeriksa sejumlah anggota keluarga Widjanarko yaitu Widjokongko (adik), Endang Ernawati (istri), Winda Nindyati (putri sulung), Andre Juanda (menantu), serta Rinaldy Puspoyo (anak kedua) terkait pasal UU Korupsi tentang aliran dana atau aset yang diduga mempunyai hubungan dengan tindak pidana korupsi yang dilakukan pejabat negara.
Penyidik juga telah memeriksa sejumlah saksi di antaranya direksi dan karyawan perusahaan rekanan yang terkait kerja sama Bulog yang menerima aliran dana dari Vietnam Southern Food Corporation, juga meminta keterangan langsung ke perusahaan tersebut dengan menerbangkan lima penyidik ke Vietnam.
Kejaksaan juga masih menunggu penghitungan dari Badan Pengawas Keuangan dan Pembangunan (BPKP) untuk kepastian jumlah uang dalam kasus korupsi tersebut.
Kasus dugaan korupsi penerimaan hadiah dalam pengadaan komoditas itu berawal dari kerjasama Bulog dengan dari Vietnam Southern Food Corporation dalam impor beras 2001-2002.
Vietnam Food diduga telah mengirimkan uang sebesar 1,5 juta dolar AS ke PT Tugu Dana Utama yang kemudian mengirimkan 1,2 juta dolar AS ke PT Arden Bridge Investment (ABI) milik Widjokongko Puspoyo.
Dari PT ABI, uang diduga mengalir ke Widjanarko dan anggota keluarganya seperti istri dan anak-anaknya.
Djoko Susilo Tak Bisa Mengelak Lagi
JAKARTA, KOMPAS.com -- Koordinator Indonesia Corruption Watch (ICW) Danang Widoyoko menilai, keputusan Mahkamah Agung (MA) menolak fatwa yang diajukan tim kuasa hukum tersangka kasus dugaan korupsi proyek simulator SIM Korlantas Polri, Djoko Susilo, sudah tepat.
Dengan adanya putusan ini, Djoko harus mengikuti prosedur di Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
Ia tak bisa mengelak lagi dengan alasan apa pun.
"Fatwa Mahkamah Agung sudah tepat.
Tim pengacara Djoko Susilo memang ingin memperlambat penanganan kasus ini.
Djoko dan pengacaranya ingin agar kasus ini ditangani Polri," kata Danang kepada Kompas.com, Selasa (2/10/2012).
Menurutnya, fatwa MA sudah cukup kuat sebagai penegasan bahwa yang harus menangani kasus simulator adalah KPK.
Pengajuan fatwa itu justru dianggapnya sebagai cara untuk menutupi ketidakberesan di tubuh Polri.
Jika Djoko kembali mangkir pada pemanggilan kedua dan berikutnya, kata Danang, KPK bisa memanggil paksa mantan Kepala Korlantas itu.
"Tidak ada alasan lagi bagi Djoko untuk mangkir dari pemeriksaan KPK, termasuk menunggu putusan MK terkait kewenangan penyidikan dalam UU KPK.
Putusan MK tidak berlaku surut sehingga Djoko pada panggilan pemeriksaan kedua nanti harus datang," katanya.
Seperti diketahui, pada pemanggilan pemeriksaan pertama, Jumat (28/9/2012) pekan lalu, Djoko mangkir karena mempertanyakan kewenangan KPK menangani kasus yang menjeratnya.
Kemudian, ia melalui kuasa hukumnya mengajukan fatwa ke MA terkait lembaga mana yang berwenang menangani.
Putusan MA, Senin (1/10/2012), menyatakan menolak fatwa yang diajukan Djoko.
Secara terpisah, KPK menyatakan akan tetap melanjutkan dan menangani kasus dugaan korupsi tersebut.
Bahkan, Ketua KPK Abraham Samad menegaskan, pihaknya tak mundur selangkah pun.
KPK siap melakukan pemanggilan paksa jika Djoko tetap menolak.
Berita terkait kasus ini dapat diikuti dalam " Dugaan Korupsi Korlantas Polri "
MILAN - Wakil Presiden AC Milan Adriano Galliani menyatakan kalau timnya sudah selesai dibursa transfer, tapi dalam hanya dalam hal perburuan pemain belakang.
Galliani mengaku tidak akan mendatangkan pemain baru buat lini pertahanan Rossoneri.
Bek Timnas Amerika Serikat Oguchi Onyewu adalah pembelian terakhir mereka.
"Dengan kehadiran Onyewu, maka lini pertahanan Milan sudah komplit.
Tidak perlu lagi kita membicarakan Aly Cissokho atau pemain lainnya," seru pria berkepala plontos itu seperti disitat Tribalfootball, Kamis (9/7/2009).
Galliani juga mengaku telah merencanakan segala sesuatunya buat Milan sejak lama, termasuk mempersiapkan nama pemain kini berhasil mereka rekrut sebagai target incaran.
"Kami sudah lama mengincar Onyewu, dia akan menggantikan peran Philippe Senderos.
Untuk Nesta?
Dia akan baik-baik saja.
Sedangkan Thiago Silva akan mengisi tempat Paolo Maldini," tandasnya lagi.
"Mulai saat ini, kita harus mulai berhenti membicarakan Philippe Mexes atau Andre Santos," pungkasnya.
- Kabar bubarnya band asal Las Vegas, Panic At the Disco rupanya benar-benar dibantah oleh dua personel yang tersisa, vokalisdan drummer, setelah ditinggalkan oleh bassist dan gitaris mereka,serta
" Panic At the Disco masih ada dan baik-baik saja, kami hanya sedang mengerjakan lagu-lagu baru dan tak sabar rasanya untuk kembali beraksi," demikian ujar Brendon seperti dilansir oleh MusicNews.
Selain menegaskan eksistensi mereka, yang meski baru saja ditinggalkan dua personelnya dalam waktu kurang dari satu minggu, Brendon dan Spencer mengaku sedang membantu Blink 182 dan No Doubt untuk menjalani tur bareng.
"Kerja sama kami bersama Blink dan No Doubt baru saja dimulai kurang dari satu bulan, namun apa mau dikata kami harus tetap melanjutkannya berdua," tandasnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Perdana Menteri Itallia Sulvio Berlusconi Kamis mengatakan, untuk menyelamatkan Lazio dari kebangkrutan harus dicegah ancaman dari para penggemar klub Roma yang mudah meledak itu.
"Kasus Lazio sifatnya khusus," kata Berlusconi yang juga pemilik klub Seri A AC Milan kepada kantor berita Italia ANSA.
"Kita bicara tentang tim dengan pendukung yang besar dan bisa menimbulkan kerusuhan publik dan membawa dan menimbulkan konsekuensi," katanya.
Lazio terhindar dari bahaya kebangkrutan setelah dicapai kesepakatan dengan Indland Revenue untuk membayar utang pajak sekitar US$182 juta selama masa 23 tahun.
Lazio mengalami kesulitan sejak terakhir memenangi gelar Liga Italia pada 2000 ketika pelatih Inggris yang sekarang Sven-Goran Eriksson menjadi pelatih.
Utang pajak terjadi dibawah mantan ketua Sergio Cragnotti, yang perusahaan makanan kaleng Cirio, bekas pemegang saham terbesar klub itu dinyatakan bangkrut pada November 2002.
NATASYA Fabian, 3,5, atau Tasya, selalu sulit untuk menelan makanan, dengan porsi yang tidak banyak.
Tasya selalu berhasil menghabiskan makanan satu jam setelahnya.
Selain lama dalam menghabiskan makanannya, Tasya juga sudah pintar memilih makanan mana yang dia suka.
Sayang, makanan yang dia pilih selalu mi instan.
Sementara sayuran sama sekali tak disukainya.
"Saya sudah melakukan berbagai cara.
Mulai dari membeli piring lengkap dengan aksesori untuk makan ala tokoh kartun Princess favoritnya, sampai mengajaknya makan di luar.
Tetap saja Tasya susah makan," keluh Tania, ibunda Tasya.
Picky eateratau bisa juga diartikan sebagai kesulitan.
Tak hanya itu, anak 'picky eater' memiliki kebiasaan yang beragam, seperti memuntahkan atau menyembur-nyemburkan makanan yang sudah masuk di mulutnya, makan berlama-lama ("dikemot") dan memainkan makanan, tidak mau memasukkan makanan ke dalam mulut, menumpahkan makanan, dan menepis suapan dari orangtua, hanya mau makan itu-itu saja atau makanan cair atau lumat, tidak mau mencoba makanan baru, kesulitan mengisap, mengunyah, menelan (tidak mengunyah, langsung menelan makanan).
Mungkin Tasya bukan satu-satunya anak yang berlabel "Picky Eater", banyak anak lainnya yang memiliki sifat seperti ini.
Semua orangtua tentu khawatir jika buah hatinya adalah seorang "picky eater".
Selain karena masalah kebutuhan nutrisinya yang dikhawatirkan tidak tercukupi dengan tepat, kebiasaannya ini dikhawatirkan akan memberi dampak negatif.
Sebuah penelitian yang dilakukan pada perilaku anak menunjukkan bahwa lebih dari 50 persen orangtua melaporkan anak-anak mereka memiliki kecenderungan masalah makan.
"Jadi, tidak perlu merasa cemas dengan keadaan ini.
Karena pada kenyataannya, banyak orangtua yang memiliki masalah pada perilaku pola makan anak," kata ahli nutrisi dan spesialis metabolisme anak dari Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo, Dr Aryono Hendarto SpA (K) dalam acara "parenting workshop" bertema "Feeding Guideline and Nutrition Intake for Picky eater-Children" yang diadakan oleh Abbott Indonesia, di Lollypop Senayan City, belum lama ini.
Pada beberapa anak, perilaku "picky eater" memang terjadi dalam periode singkat.
Namun, ada pula yang menjadi masalah yang berlangsung terus-menerus.
Umumnya perilaku ini dimulai sejak usia 1,5 sampai 5 tahun.
Namun pada beberapa studi, perilaku ini terus muncul sampai anak berusia 9 tahun.
Dokter yang akrab disapa Ary ini juga menjelaskan bahwa kekhawatiran orangtua juga kadang suka dibarengi dengan persepsi bahwa anak yang belum makan nasi itu berarti belum makan.
Yang lain tidak dianggap karena anak hanya makan camilan.
Padahal, makanan seperti sereal, biskuit, chicken sandwich, roti, piza, burger, pancake, yoghurt, kentang rebus, ikan tuna, bisa menjadi makanan yang bergizi untuk anak dengan kandungan yang baik.
Walaupun tidak perlu dikhawatirkan karena "picky eater" banyak dialami anak, namun bukan berarti permasalahan ini bisa dibiarkan.
Karena "picky eater" dalam jangka panjang dapat berakibat pada kekurangan nutrisi yang dibutuhkan untuk tumbuh kembang anak, yang akhirnya bisa berdampak pada kemampuan kognitifnya.
Anak juga bisa hilang atau gagal menaikkan berat badan, sering terlambat dalam pertumbuhan sebagaimana normalnya, terlihat lesu dan kurang bergairah, serta sering menderita sakit atau infeksi.
"'Picky eater' harus ditangani sedini mungkin," tandasnya.
Sebuah penelitian ilmiah menunjukkan bahwa secara persentase, berat badan anak "picky eater" dibanding umurnya berada pada garis kurang dibanding anak yang tidak bermasalah makan.
Jadi, jika sudah mengetahui penyebabnya, orang tua dapat mencari solusi tepat untuk hadapi si "picky eating".
Dengan begitu, pola makan anak menjadi baik, nutrisi berupa karbohidrat, lemak, protein, vitamin, dan mineral, tercukupi dan jumlahnya sesuai dan seimbang untuk mendukung tumbuh kembangnya.
"Memastikan kecukupan nutrisi pada anak adalah salah satu cara terpenting yang dapat dilakukan orangtua agar anak bisa tumbuh optimal.
Oleh karena itu, penting dilakukan konseling nutrisi serta suplementasi pada anak bermasalah makan yang membutuhkannya untuk memaksimalkan kecukupan nutrisi pada anak," ungkapnya.
Saat anak memiliki pola "picky eater", disarankan bagi orangtua untuk tidak memarahi, apalagi dengan memaksa anak untuk terus makan karena akan memperparah keadaannya, tetapi mencari solusi agar anak tidak lagi menjadi "picky eater".
"Ketika orangtua memaksa anak agar makan lebih banyak karena si kecil mengalami penurunan berat badan, maka pemaksaan tersebut justru dapat membuat mereka kehilangan selera makan," jelasnya.
Cara yang bisa dilakukan agar anak tidak lagi menjadi "picky eater" misalnya dengan menciptakan suasana yang menyenangkan saat makan.
Jika suasana mencekam, maka anak pun tidak mau makan.
Selain itu, bisa dilakukan dengan melibatkan anak dengan proses memasak, dimulai dari proses belanja, persiapan, hingga penyajiannya.
Anda juga sebaiknya menanamkan edukasi gizi melalui pendampingan di saat santai.
Misalnya ketika sedang menonton televisi atau pada waktu bercerita sebelum tidur.
Ingatkan pada buah hati bahwa ada zat gizi tertentu yang dibutuhkan tubuh kecilnya untuk bertumbuh.
"Makan itu bukan naluri, tetapi belajar.
Jadi, biarkan anak mau makan tanpa harus dipaksa dan jadilah contoh bagi anak dengan makan makanan yang sehat dan pola makan yang benar," saran Ary.
Orangtua juga bisa mencari sumber informasi untuk mengatasi anak dengan pola "picky eater".
Seperti melalui internet karena di era digital seperti ini, orangtua memiliki kecenderungan mencari informasi dari internet.
Mungkin Anda bisa menyambangi laman besutan Abbott Indonesia di www.pickyeating.co.id.
"Semua informasi ini dikembangkan berdasarkan studi sains dan klinik," tutur Senior Product Manager Abbott Nutrition Indonesia, Erfin Suraida.
Jika sudah mengatasi cara untuk menyiasati pola "picky eater", maka lakukan evaluasi kecukupan gizi pada anak.
Bukan dalam waktu sehari, tetapi dalam jangka waktu per bulan.
Ingat bahwa perilaku makan anak tidak akan berubah dalam satu hari atau satu malam.
SURABAYA, KOMPAS.com - Ketua Umum DPP Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan Megawati Soekarnoputri menyebut ada banyak "penumpang gelap" yang ikut menikmati kemenangan pasangan Joko Widodo (Jokowi)-Basuki Tjahaja Purnama di Pilkada DKI Jakarta.
Mereka, menurut Megawati, mengklaim sebagai pihak yang paling berjasa dalam kemenangan Jokowi-Basuki.
"Ikut menikmati sukses tanpa merasa terganggu sedikit pun secara moral," kata Megawati ketika memberikan pidato di pembukaan Rapat Kerja Nasionas (Rakernas) II PDIP di Surabaya, Jawa Timur, Jumat (12/10/2012).
Rapat itu dihadiri seribuan pengurus PDIP yang terdiri dari pengurus DPP dan DPD dari 33 provinsi di Indonesia.
Hadir pula para kepala daerah serta politisi senior PDIP.
Megawati tak menyebut siapa pihak-pihak yang dimaksud menunggangi kemenangan Jokowi-Basuki.
Menanggapi sindiran Megawati itu, sebagian kader PDIP bertepuk tangan.
Adapula yang tertawa.
Seperti diberitakan, Partai Gerindra dan Prabowo Subianto disebut lebih diuntungkan dari segi elektabilitas terkait Pilkada DKI Jakarta.
Hal itu berdasarkan survei yang dilakukan Saiful Mujani Research Consulting (SMRC).
Para elit PDIP lalu beraksi atas hasil survei itu .
Megawati juga menilai, Pilkada Jakarta telah membuka tabir sempitnya pemahaman banyak pihak terhadap politik.
Para elit berlomba merayakan kemenangan sambil menyingkirkan pihak yang kalah.
Sikap itu, kata dia, seakan menjadikan politik hanya persoalan menang dan kalah.
"Mereka dengan lantang seakan mengatakan, menang adalah puncak dari semua keagungan politik.
Kalah adalah gambaran dari kebodohan dan keterbelakangan dalam politik," kata mantan Presiden itu.
Megawati menambahkan, jika politik hanya soal menang dan kalah, sudah pasti bukan Jokowi-Basuki yang ia rekomendasikan untuk maju.
Pasalnya, kata dia, semua hasil survei menyarankan agar tidak mengusung pasangan itu lantaran dipastikan akan kalah.
"Tetapi sebagai ketua umum saya justru memutuskan untuk merekomendasikan keduanya dengan cara-cara ideologis politik yang saya pikirkan dan kembangkan," pungkas Megawati.
Merdeka.com - Pebalap nasional asal Solo, Jawa Tengah, Rio Haryanto konsentrasi turun pada lomba balap mobil GP2 di Sirkuit Sepang, Malaysia, pada tanggal 23-26 Maret 2012 mendatang.
Juru Bicara Rio Haryanto, Andy Mailangky ketika dihubungi dari Semarang hari Senin, mengatakan bahwa menjelang lomba di Sepang ini, Rio Haryanto sudah tidak ada latihan balap lagi.
Latihan yang dijalani Rio, hanya menjaga kondisi tubuh dengan melakukan fitnes.
"Sudah tidak ada latihan balap lagi bagi Rio, apalagi yang bersangkutan baru saja menjalani tes balap di Spanyol," katanya.
Ia menambahkan, latihan resmi sebelum turun di GP2 dilaksanakan pada Jumat (22/3) bersama dengan peserta GP2 lainnya dan sehari sesudahnya atau Sabtu (23/3).
Rio Haryanto dua kali menjalani tes sebelum turun di Malaysia bersama rekan setimnya, Max Chilton dari tim Marussia Carlin GP2 di Jerez (28 Febuari-1 Maret) dan Sirkuit Catalunya, Spanyol (6-8 Maret 2012).
Ia menambahkan, Rio baru tiba di Indonesia pada Selasa (13/3) dari Inggris kemudian menggelar konferensi dengan wartawan pada Selasa (20/3), dan pada Rabu (21/3) ia akan bertolak ke Sirkuit Sepang.
Pada saat tes kedua di Sirkuit Catalunya, Rio Haryanto sempat menduduki peringkat ke-4dengan catatan waktu satu menit 29/673 detik.
Tetapi pada sesi sore harinya, Rio yang mengenakan nomor 27 tersebut melorot dan hanya menempati posisi ke-20 dari 26 pebalap yang turun pada sesi uji coba tersebut.
Pada tes hari kedua posisi Rio naik ke peringkat 14 dengan catatan waktu satu menit 32,561 detik kemudian sore harinya di urutan ke-9dengan catatan waktu satu menit 32,561 detik.
Pada sesi testing di Jerez, Rio menempati urutan ke-19 kemudian naik ke urutan ke-16, sedangkan pada hari kedua menempati peringkat ke-16.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Departemen Pertanian kembali melepas varietas kakao baru yang merupakan hasil penelitian Badan Penelitian dan Pengembangan Pertanian (Balitbangtan) dengan ACIAR atau Badan Litbang Pertanian Australia.
Kepala Badan Litbang Deptan, Achmad Suryana di Jakarta, Jumat menyatakan, varietas baru kakao yang dilepas bulan lalu tersebut yakni Klon Harapan ARD-ACIAR 10, Klon Harapan ARD-ACIAR 24 dan Klon Harapan ARD-ACIAR 25.
"Varietas kakao Klon Harapan ini merupakan varietas unggul yang diharapkan mampu bertahan terhadap serangan hama penggerek batang kakao (PBK)," katanya.
Dia mengakui, saat ini PBK masih menjadi organisme pengganggu tanaman (OPT) utama kakao bahkan hama tersebut tidak bisa diberantas secara 100 persen namun hanya bisa ditekan serangannya agar tidak meluas.
Achmad Suryana menyatakan, terdapat teknologi sederhana yang selama ini telah dilakukan petani kakao di Lampung untuk menekan serangan hama PBk yakni dengan pemeliharaan semut hitam ataupun semut merah pada pohon kakao.
"Ternyata tanpa melalui penyarungan seperti yang dilakukan selama ini buah kakao yang pohonnya terdapat sarang semut merah ataupun hitam tetap mulus," katanya.
Pusat Penelitian Kakao Jember memperkenalkan teknologi penyarungan terhadap buah kakao yang berukuran kurang dari 10 cm untuk menghindari serangan hama PBK yang dinilai mampu menurunkan produksi 30-50 persen.
Sebelumnya pada 2005 lalu Deptan juga telah melepas dua jenis varietas kakao baru serta dua varietas baru kopi.
Sementara itu saat ini Badan Litbang Deptan dan Dirjen Perkebunan Deptan bekerjasama dengan Bank Dunia serta ACIAR juga tengah menyusun proyek kerjasama "Cocoa Sustainable Partnertship" yang bertujuan untuk meningkatkan mutu kakao Indonesia yang kegiatannya akan dilaksanakan mulai 2007 mendatang di Sulawesi Selatan.
NEW YORK - Nasib sial menimpa petenis unggulan Rusia, Nikolay Davydenko.
Cedera memaksanya mengundurkan diri dari putaran keempat US Open sekaligus mengantarkan Robin Soderling ke babak perempat final, Selasa (8/9/2009).
Ya, Davydenko memutuskan mundur dari turnamen tersebut setelah dirinya tidak lagi bisa menahan rasa sakit pada kakinya.
Peringkat 8 dunia itu akhirnya menyerahkan kemenangan kepada Soderling di akhir set ketiga.
Dengan demikian, Soderling yang saat itu tengah memimpin 7-5, 3-6, 6-2 berhak melaju ke babak perempat final, demikian disitat Sportinglife.
Petenis asal Swedia itu sebelumnya belum pernah melewati putaran ketiga dalam turnamen US Open.
Namun, Soderling tampaknya benar-benar bersinar tahun ini.
Pada Prancis Terbuka lalu, Soderling berhasil menumbangkan mantan petenis nomor satu dunia Rafael Nadal di putaran keempat dan melaju ke babak final.
Davydenko akhirnya harus mengalah dari petenis terbaik dunia saat ini, Roger Federer.
Namun, keduanya berpeluang melakoni partai balasan di perempat final nanti.
Itu jika Federer berhasil melewati perlawanan unggulan Spanyol Tommy Robredo.
JAKARTA - Sebuah fenomena menarik patut disimak dalam lanjutan kompetisi sejumlah liga bergengsi Eropa, akhir pekan lalu.
Apa lagi jika bukan kegagalan para pemain bintang melakukan eksekusi di titik 12 pas alias penalti.
Ya, dari sekian banyak laga yang digulirkan akhir pekan lalu, beberapa pertandingan berhasil mencuri perhatian.
Kali ini, fokus tidak diarahkan kepada big match seperti halnya Inter Milan kontra Juventus.
Namun, kepada aksi para pemain papan atas dunia yang gagal mencuri angka melalui titik putih.
Tercatat setidaknya terdapat lima peristiwa serupa dalam lanjutan Premier League dan La Liga.
Nama-nama yang terlibat pun bukan sembarangan: Cesc Fabregas (Arsenal), Frank Lampard (Chelsea), Cristiano Ronaldo (Real Madrid), serta Jermain Defoe (Tottenham Hotspur).
Ditambah gelandang Athletic Bilbao David Lopez ketika menghadapi Valencia.
Fabregas berpeluang membuka keunggulan The Gunners ketika bintang Stoke City Rory Delap melanggar Andrei Arshavin di kotak terlarang.
Namun, kapten sekaligus playmaker asal Spanyol yang biasanya memiliki naluri tajam di depan gawang ternyata belum mampu menyumbangkan gol bagi skuad besutan Arsene Wenger.
Kiper Thomas Sorensen dengan cermat membaca pergerakan Fabregas dan sukses menyelamatkan gawang.
Setidaknya untuk sementara.
The Gunners akhirnya memenangkan laga dengan skor 2-0 berkat gol Arshavin dan Aaron Ramsey.
Beranjak ke ranah Spanyol, peristiwa yang cukup menakjubkan terjadi di Santiago Bernabeu.
Bintang Real Madrid Cristiano Ronaldo yang notabene Pemain Terbaik Dunia 2008 hanya bisa terdiam saat tendangan penaltinya ditepis dengan sempurna oleh kiper Almeria Diego Alves.
Kendati begitu, nasib El Real masih beruntung.
Bomber muda Karim Benzema dengan sigap menyambut bola rebound dari Ronaldo dan membawa Madrid unggul 3-2.
Los Galacticos akhirnya menang 4-2 atas tim tamu, setelah CR9 membayar kegagalannya beberapa menit kemudian.
Nah, yang cukup memilukan mungkin adalah kisah Lampard, Defoe serta Lopez.
Pasalnya, hadiah penalti yang mereka dapatkan sebenarnya mampu mengubah skor di akhir pertandingan.
The Blues menelan kekalahan kedua dalam satu pekan setelah tak mampu mengejar Manchester City (2-1).
Lampard berpeluang mencuri satu angka bagi pasukan Carlo Ancelotti di menit 83 setelah Didier Drogba dijatuhkan Nedum Onuoha.
Sayang, Lampard yang ditunjuk sebagai algojo tak mampu mewujudkan hasrat itu setelah kiper veteran Shay Given menahan tendangannya.
Nasib serupa dialami Defoe.
The Lily Whites nyaris menggeser Arsenal dari peringkat tiga klasemen ketika pelanggaran terhadap Wilson Palacios di kotak terlarang memaksa wasit menunjuk titik putih dan membuka peluang keunggulan 3-2.
Tapi, apa yang terjadi?
Defoe yang begitu menakutkan dengan total lima gol saat menekuk Wigan Athletic justru tak berdaya menghadapi kiper Amerika Serikat Tim Howard.
Terakhir, gelandang David Lopez juga belum mampu menjadi jawaban kebuntuan Athletic Bilbao yang takluk 2-1 dari Valencia, Senin (7/12/2009).
Tendangan mantan punggawa Osasuna diantisipasi dengan baik oleh Cesar Sanchez sekaligus memastikan kemenangan Los Che yang kini merebut peringkat tiga klsasemen dari Sevilla.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Anggota Komisi V DPR dari Fraksi Partai Keadilan Sejahtera (F-PKS) Abdul Hakim mengatakan, jika Presiden Susilo Bambang Yudhoyono hendak melakukan perombakan (reshuffle) kabinet, seyogianya hal tersebut didasarkan pada penilaian obyektif terhadap menteri yang bersangkutan, bukan disebabkan alasan politis.
"Jika kita ingin kabinet yang kuat dan efektif maka reshuffle harus didasarkan pada penilaian obyektif terhadap para menteri," kata Abdul Hakim saat menyertai kunjungan Meneg Menteri Negara Percepatan Pembangunan Daerah Tertinggal Saifullah Yusuf di Kotabumi, Lampung Utara, Jumat (9/9).
Ia mengatakan, saat ini Indonesia masih dalam kondisi transisi dan hal itu harus dijadikan variabel dalam menilai kinerja seorang menteri.
Menurut Hakim, masih ada sejumlah kementerian yang karena kondisi transisi itu belum memiliki anggaran sendiri sehingga masih "menumpang" pada anggaran kementerian lain, padahal faktor anggaran juga menentukan kinerja sebuah kementerian.
Variabel lain yang harus diperhatikan, kata Hakim lagi, adalah masa kerja menteri yang belum genap satu tahun.
Menurut dia, tidak fair menilai kinerja menteri Kabinet Indonesia Bersatu yang belum sampai satu tahun karena tenggang waktu tersebut beberapa bulan di awal lebih banyak dihabiskan untuk konsolidasi serta mempelajari bidang tugas masing-masing.
"Itulah beberapa faktor atau variabel yang mesti diperhatikan terkait reshuffle.
Jadi jangan sampai reshuffle dilakukan hanya karena alasan politis, karena bisa jadi malah berantakan," katanya.
Abdul Hakim mengingatkan, perombakan bisa jadi hanya membuka kesempatan bagi partai-partai politik untuk memasukkan kader-kadernya yang belum terakomodasi dalam kabinet.
- Kontingen Pekan Olah Raga Wartawan Nasional (Porwanas) X yang akan berlangsung di Palembang, 4-10 Februari 2010, hingga Selasa (2/2) siang mulai berdatangan dan langsung ditempatkan di penginapan disediakan panitia penyelenggara.
Ketua Panitia Hari Pers Nasional (HPN) ke-64 dan Porwanas X, Firdaus Komar mengatakan, peserta Porwanas dari organisasi Persatuan Wartawan Indonesia (PWI) se-Indonesia itu mulai datang ke sekretariat mendaftarkan diri.
Menurut dia, hingga Selasa siang kontingen yang sudah datang dan mendaftar di sekretariat panitia, yakni dari Nanggroe Aceh Darussalam, Lampung, Bengkulu, Kalimantan Timur, Kalimantan Tengah, Kalimantan Barat, dan utusan dari Sumatra Barat.
Sejumlah kontingen dari penjuru tanah air itu diperkirakan hingga malam nanti terus berdatangan, termasuk Rabu atau sehari menjelang pelaksanaan pembukaan Porwanas, 4 Februari 2010, katanya.
Sementara tempat penginapan peserta, yakni di Asrama Haji, Hotel Musdalifah, Belvena I, Bervena 2, Bumi Asih, Alam Sutra, Diklat dan Mes Lintang.
Ia menambahkan, tempat penginapan peserta yang akan mengikuti pesta olahraga bagi kalangan wartawan itu terpaksa terpisah-pisah karena jumlahnya cukup banyak, sehingga tidak cukup hanya di satu lokasi seperti di asrama haji.
Namun demikian, lanjut dia, walaupun lokasi penginapan para atlet itu terpisah-pisah, tetapi dari pihak panitia penyelenggara telah mengupayakan agar tidak terlalu jauh dengan tempat pertandingan cabang olahraga yang diikuti.
Porwanas yang mempertandingkan 12 cabang olahraga tersebut akan dibuka Menteri Negara Pemuda dan Olahraga, Andi Mallarangeng dan akan dimeriahkan atraksi terjun payung, serta pertandingan sepak bola persahabatan antara wartawan menghadapi Sriwijaya FC.
Cabang olah raga yang dipertandingkan dalam Porwanas itu adalah bulutangkis, bowling, bridge, atletik, sepak bola, bola voli, tenis meja, tenis lapangan, catur, dayung, futsal dan biliar yang kesemuanya sudah siap digelar.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Juara bertahan Roger Federer membukukan kemenangan ke-25 tahun ini untuk berhadapan dengan Lleyton Hewitt dalam final seri Masters Indian Wells.
Pemenang empat kali grand slam Federer, melancarkan tujuh kali pukulan ace untuk meraih kemenangan 6-3, 6-1 atas Guillermo Canas dalam semifinal pertama dari dua semifinal Sabtu.
Petenis Swis berusia 23 tahun itu, peringkat satu dunia, mempunyai rekor terbaik 25-1 awal musim ini dan tidak pernah kehilangan saut set pun di Indian Wells.
"Saya berjuang keras agar bisa bermain baik hari ini," kata Federer yang membukukan kemenangan ke-16 dalam final.
"Dia banyak menyulitkan saya.
"Saya menghadapi beberapa game sulit.
Begitu saya bisa mengatasi, irama permainan saya terus meningkat dan mulai bermain lebih baik.
" Federer akan bertemu petenis unggulan kedua asal Australia Hewitrt dalam final Minggu.
Hewitt menundukkan petenis AS Andy Roddick 7-6 (7/2), 6-7 (3/7), dalam dua jam 33 menit dalam tiga set.
Kemenangan Federer merupakan balasan dari satu-satunya pertemuan dia dengan dengan Canas sebelumnya, dimana petenis Argentina itu ketinggalan 7-6 (12/10), 7-5 tiga tahun lalu di Toronto.
Jika Federer menang Minggu,itu akan merupapakan gelar ke-26 dia selama karirnya yang juga termasuk empat mahkota grand slam.
Dia mendominasi Tim Henman 6-3, 6-3 dalam final Indian Wells tahun lalu.
Fewderer merebut 32 poin kemenangan dan 23 kali kesalahan sendiri dalam pertandingnan selama 72 menit Sabtu.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - World Food Programme (WFP) akan menyelenggarakan penggalangan dana dari Inggris untuk disumbangkan kepada negara-negara yang terkena dampak bencana alam gempa bumi dan tsunami di Samudra Hindia, 26 Desember 2004 lalu.
Staf penerangan WFP, Inigo Alvarez, Jum'at, di Banda Aceh, menjelaskan event penggalangan dana yang disebut "Rebuilding After the Tsunami" itu akan dilaksanakan Sabtu besok (05/03) di Inggris.
"Kegiatan ini merupakan kerja sama dengan International Rugby Board dan dilakukan di stadion Twickenham, Inggris berupa pertandingan olah raga rugby yang merupakan olahraga terkenal di Inggris," sebutnya.
Pertandingan olahraga antara team utara melawan team selatan ini ditayangkan langsung di depan jutaan orang di lebih 12 negara dan bertujuan untuk mendanai rekonstruksi jangka panjang di negara yang terkena dampak bencana alam tsunami.
Kegiatan amal ini diperkirakan akan mengumpulkan dana sebesar satu poundsterling, setara dengan US$1,5 juta (Rp13,5 miliar).
"Acara ini akan menjadi event sigle terbesar yang pernah diselenggarakan WFP utnuk misi kemanusiaannya," ungkap Alvarez lagi.
Ia menyatakan pihaknya secara bertahap sedang mengalihkan fokus dari distribusi makanan secara umum di wilayah yang terkena tsunami ke tahapan rekonstruksi di antaranya pemberian bantuan secara terarah pada 350.000 anak-anak Sekolah Dasar dan 55.000 ibu hamil serta menyusui, 130 ribu balita serta 8.000 anak yatim piatu.
"WFP berencana mengembalikan kehidupan mereka yang terkena dampak bencana alam melalui kegaiatan padat karya pangan.
Saat ini sedang dalam pembicaraan dengan pihak Bank Dunia dan Bank Pembangunan Asia serta lembaga lainnya untuk kemungkinan kerja sama," demikian Inigo Alvarez.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Sekjen PBB Ban Ki-moon akan menghadiri pertemuan Kuartet diplomatik Timur Tengah di sela-sela pertemuan negara-negara industri G8 di Trieste, Italia, akhir pekan ini, kata kantor persnya, Selasa (23/05).
Pertemuan Kuartet Uni Eropa, PBB, Rusia dan AS itu akan berlangsung Jumat pada hari yang sama dengan sidang para menteri G8 mengenai Pakistan dan Afghanistan, kata satu pernyataan PBB.
Juga pada Jumat, Kuartet terutama mengharapkan pula untuk bertemu dengan para anggota komisi pelaksanaan Prakarsa Perdamaian Arab dari Liga Arab.
Prakarsa perdamaian 2002 yang diilhami-Arab Saudi itu menawari Israel hubungan normal dengan negara-negara Arab sebagai imbalan bagi penarikannya dari tanah yang diduduki pada 1967.
Kuartet itu mendukung peta jalan yang meminta negara Palestina yang dapat berjalan yang hidup damai berdampingan dengan Israel yang aman.
Namun tidak ada kemajuan nyata yang telah dibuat untuk memecahkan masalah inti mengenai status Jerusalem, perbatasan negara dan pengungsi Palestina pada masa depan.
Mobil seharga Rp.1,5 miliar itu diperbaiki di bengkel Kupu-Kupu Malam setelah mengalami mogok dua kali saat uji coba.
Dua montir bengkel Kupu-Kupu Malam duduk di dekat mobil listrik Tucuxi milik Dahlan Iskan yang sedang diperbaiki, Yogya, Sabtu (29/12).
Puluhan tenaga mekanik KKM yang terlibat proses pengerjaan dan penyempurnaan mobil Tucuxi ini kembali berkerja keras karena mobil seharga Rp.1,5 miliar mengalami mogok dua kali dalam uji coba di Jakarta beberapa hari lalu.
KENDARI - Inilah benda terbang tidak dikenal yang berhasil direkam sejumlah siswa SMP Negeri 9 Kendari.
Benda terbang menyerupai piring dikelilingi sinar berwarna pelangi ini, muncul di langit siang hari saat mereka hendak pulang sekolah. 
Dari keterangan para siswa, awalnya mereka hendak merekam pemandangan matahari yang sedikit berbeda siang kemarin dengan menggunakan kamera ponsel.
Namun sebuah benda aneh tiba-tiba muncul tepat di tengah titik lingkaran cahaya matahari.
"Tiba-tiba kami merekam muncul kayak UFO, kayak pesawat baru dikelilingi sama warna-warni," jelas Wahlidar Adi Putra, salah satu siswa SMP Negeri 9 Kendari, Jumat (4/6/2010).
Mereka sebelumnya tidak mengetahu kalau benda angkasa yang terekam tersebut menyerupai Unidentified Flying Object (UFO).
"Belum tahu karena pas dekat mucul kayak UFO begitu, langsung kayak dikelilingi di samping-sampingnya, direkam lagi hilang," tambahnya.
Para siswa mengaku jika diperhatikan dengan mata telanjang maka benda menyerupai UFO tersebut tidak nampak akibat pancaran sinar matahari yang cukup silau.
Namun jika menggunakan perantara kamera seperti kamera ponsel, barulah benda tersebut terlihat jelas.
Sementara, hingga kini belum ada satu peneliti pun yang meneliti lebih jauh terkait rekaman penampakan UFO ini.
Hulk hanya mau pindah ke klub besar (c) AFP
Bola.net - Hulk sudah sering menjadi obyek berita karena keinginan klub-klub besar untuk mendatangkannya.
Kandidat terkuat pembeli Hulk masih tetap Chelsea dan PSG yang didukung dana melimpah oleh sang pemilik.
Hulk sendiri sering mengaku bahwa dia masih bahagia bersama Porto, namun juga tak menolak kemungkinan untuk pindah ke klub besar.
Dia menuliskan hal tersebut lewat serangkaian tulisan di akun Twitter-nya.
"Tak ada satu orang pun yang menghubungi saya, saya juga tak mau terlibat dalam hal itu.
Saya punya agen dan dia yang menangani hal-hal tersebut untuk saya.
Jika sesuatu harus terjadi, dia tahu yang terbaik untuk saya.
""Saya bersyukur karena saya masih merasa baik-baik saja di Portugal dan masih punya motivasi tinggi.
Setiap tahun saya selalu diisukan akan pindah ke klub lain.
""Ini musim keempat saya di Porto, saya masih fokus untuk klub ini.
Lagipula, saya masih terikat kontrak untuk empat tahun lagi.
"Jika saya meninggalkan Porto, sudah pasti saya akan pindah ke tempat yang bagus.
Saya hanya akan pindah ke klub besar di liga besar.
Jika itu terjadi, saya akan pindah dengan gembira.
" PARIS, KOMPAS.com - Dua orang pria China ditahan petugas perbatasan Perancis dekat kota Strasbourg bulan lalu karena kedapatan menyelundupkan uang sebsar 1,8 juta euro atau sekitar Rp 22,5 miliar.
Uang sebanyak disimpan itu di dalam jok mobil yang mereka kendarai.
Penahanan kedua pria China itu terjadi pada 11 November lalu namun baru disampaikan ke publik pada Selasa (4/12/2012), karena kebutuhan penyelidikan.
Demikian pejabat ba cukai Perancis, Marc Steiner.
Petugas perbatasan mendapati temuan luar biasa ini di pintu jalan tol A4 di Schwindrtazeim, Perancis.
Di dalam jok mobil Audi A6 itu, petugas perbatasan menemukan 38.000 lembar uang dengan pecahan 20, 50, 100, 200 dan 500 euro.
Kedua pria China yang tak disebutkan identitasnya itu tinggal di Portugal dan pergi ke Paris, Perancis menggunakan pesawat terbang.
Di Paris mereka mengambil mobil yang akan mereka kendarai ke Wina, Austria untuk berlibur.
Sejauh ini kedua pria China itu masih dalam tahanan polisi untuk dimintai keterangan dari mana mereka mendapatkan uang sebanyak itu.
Polisi menduga uang tersebut adalah hasil kejahatan.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Riyan Hidayat alias Naryat (28), yang dikenal sebagai penjahat kambuhan (residivis) pencurian kendaraan bermotor (curanmor), tertembak jajaran Satreskrim Polres Garut hingga tewas akibat melakukan perlawanan.
Warga Kampung Pacira RT.02/03 Desa Mekarwangi Kecamatan Cihurip Garut tersebut, tertembak ketika ditangkap, karena menurut petugas yang bersangkutan memang sempat memberikan perlawanan yang membahayakan nyawa petugas.
"Meski sempat melakukan perlawanan keras, bahkan hendak membacok petugas dengan golok (parang), kata Kasat Reserse Polres setempat AKP Oon Suhendar," Senin (20/4).
"Penangkapan korban dilakukan di Kampung Garogo Kecamatan Cibalong, Minggu (19/4) sore, yang menurut keterangan aparat desa Cibalong dan Mekarwangi, yang bersangkutan kerap berkelakuan sangat meresahkan masyarakat sekitarnya," tegas AKP Oon Suhendar.
Merdeka.com - Pengadilan Negeri Denpasar meminta hakimnya tidak tergiur fasilitas yang diberikan pihak yang sedang berperkara.
Hal itu menyusul dipecatnya Hakim Putu Suika karena terbukti bersalah berkaraoke dengan pengacara yang kasusnya pernah ditangani.
"Kita prihatin dengan kejadian ini," kata juru bicara Pengadilan Denpasar Amzer Simanjuntak, Selasa (10/7).
Amzer melihat Putu Suika sebagai hakim yang sederhana dan tidak neko-neko.
Setiap hari, Putu Suika berangkat dan pulang dari kantor mengendarai motor Honda Revo.
"Dia hampir dua tahun di sini," ujarnya.
Dia mendengar kasus Putu Suika setelah Mahkamah Agung datang dua kali ke Bali memeriksa majelis hakim yang menangani kasus itu.
Selain Putu, hakim yang diperiksa adalah Dewie Iswani dan Puji Harian.
"Dari pemeriksaan itu, mengerucut ke satu nama, Putu Suika," paparnya.
Amzer mengatakan sudah mendapat penjelasan soal dipecatnya hakim Putu, tapi belum melihat putusan resminya.
"Kita akan gelar pertemuan menyikapi kejadian ini," imbuhnya.
Pertemuan juga untuk membahas pelimpahan perkara yang masih dipegang Putu Suika kepada hakim lainnya.
"Masih banyak sidang yang belum diselesaikan dia," kata Amzer.
Merdeka.com - Black Sabbath adalah pionir dari heavy metal dan menginspirasi siapa saja.
Bahkan termasuk generasi muda saat ini seperti gadis ini yang mencoba memainkan lagu War Pigs bersama bandnya.
Gadis berusia 10 tahun bernama Sara Menoudakis ini adalah vokalis dari band asal Ontario, Kanada, Motion Device.
Saat mengcover lagu ini dia totalitas dengan idolanya tersebut dan mengenakan kostum ala Ozzy Osbourne lengkap berserta kacamata hitam.
Dalam segi musik tidak lah buruk, untuk vokal sayangnya bukan yang terbaik.
Tapi wajar mengingat usianya masih 10 tahun.
Bisa jadi beberapa tahun kemudian dia akan menjadi lady rocker.
-- Menjelang pertarungan para atlet daerah di Pekan Olah Raga Nasional (PON) 2012 di Pekanbaru, Riau, cabang olah raga pencak silat di Depok ikut menyumbangkan satu orang atlet terbaiknya.
Alvan Feri (21) dipastikan akan menjadi andalan kota Depok di ajang PON untuk cabang pencak silat.
Ketua Ikatan Pencak Silat Seluruh Indonesia (IPSI) Depok, Yayan Ariyanto mengatakan Alvan memang satu -- satunya atlet pencak silat asal Depok yang lolos pada kejuaraan Kejurda Jawa Barat beberapa waktu lalu.
Alvan, kata Yayan, berasal dari perguruan Pajajaran -- Cimande yang akan bertanding pada kelompok D dengan berat badan 60 hingga 65 tahun.
"Sudah lolos dan terus dilatih disana, karena sudah lolos di Kejurda berarti sudah dibawah tanggung jawab Propinsi Jawa Barat, kami hanya berharap Alvan jadi yang terbaik membawa prestasi dan mengharumkan Depok," katanya kepada wartawan, Minggu (20/02/11).
Yayan menambahkan, sedikitnya terdapat 49 perguruan pencak silat di Depok.
Diantaranya, Syah Bandar, Ratu Jaya, Macan Putih, Cingkrik Rawa Belong, Merpati Putih, Kera Sakti, Taji Malela, hingga Satria Nusantara.
"Ada 49 perguruan silat di Depok, masing -- masing berbeda gerakannya, intinya di Depok punya potensi, coba kalau kita lihat Jepang atau Korea, mereka fokus membina atletnya hingga berprestasi di dunia," jelasnya.
IPPSI juga berharap Pemerintah Kota segera membangun sport center sebagai wadah untuk para atlet berkatih.
Sebab, hampir seluruh kota di Jawa Barat sudah memiliki Sport Center dengan luas bangunan ideal seluas 2 ribu meter persegi.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Warga Mesir yang menunggu berita mengenai keluarga mereka yang naik sebuah feri Mesir yang tenggelam di Laut Merah pekan lalu membakar kantor perusahaan pemilik kapal itu Senin, kata beberapa saksi mata.
Polisi menggunakan gas airmata untuk menghalau massa, yang menyerang kantor Perusahaan Angkutan Laut El-Salam di luar kota pelabuhan Laut Merah Mesir Safaga.
Orang-orang itu berkumpul di pintu gerbang pelabuhan itu sejak Jumat, ketika feri Al-Salam 98 tenggelam bersama lebih dari 1.400 orang yang berada di kapal tersebut.
Lebih dari 1.000 orang berkumpul pada akhir pekan, namun jumlah itu turun menjadi 300 pada Senin, kata saksi mata.
Angka yang dikeluarkan kantor kabinet menunjukkan petugas penyelamat telah menyelamatkan 387 orang di laut itu dan menemukan 135 mayat sejauh ini.
Petugas penyelamat di Safaga sebelumnya memberikan jumlah yang lebih tinggi.
Pihak berwenang menempatkan ratusan polisi antihuru-hara unuk memblokade pintu gerbang pelabuhan itu, tempat feri itu dijadwalkan berlabuh.
Kapal tersebut berlayar dari Arab Saudi dan sebagian besar penumpang adalah pekerja Mesir.
Keluarga korban yang hilang memprotes apa yang mereka anggap perlakuan kasar oleh pemerintah.
Mereka juga marah oleh keterangan korban hidup yang menyebutkan bahwa feri itu terus melanjutkan perjalanan selama beberapa jam setelah kebakaran terjadi di bawah geladak.
Media Mesir menuduh operator feri itu membuat kapal tersebut tidak aman dengan memasang geladak-geladak tambahan setelah membelinya dan menggunakan sebuah bendera Panama untuk menghindari persyaratan keselamatan.
Kapal berusia 35 tahun itu, yang bekerja di Italia sebelum dibeli oleh perusahan El-Salam yang berpusat di Kairo, tenggelam Jumat pagi ketika sedang dalam perjalanan dari Arab Saudi menuju Safaga di kawasan pesisir Laut Merah Mesir.
Perusahaan El Salam menyatakan, mereka telah mematuhi aturan internasional dan memperoleh sertifikat untuk bekerja di perairan Eropa.
Merdeka.com - Microsoft kini mulai mengembangkan Microsoft Store, toko offline tempat menjual gadget, software, dan produk-produk besutan vendor asal AS tersebut.
Langkah perusahaan yang didirikan Bill Gates tersebut boleh dibilang mengikuti seterunya di segmen sistem operasi baik di PC maupun ponsel cerdas, Apple.
Apple Retail Store sendiri sudah hadir di Indonesia sejak awal tahun ini.
Microsoft Store dibuka untuk mempromosikan produk vendor tersebut antara lain X-box, software Microsoft Windows, Microsoft Office, sampai telepon seluler Nokia Lumia yang berbasis Windows.
Seperti yang diketahui, dalam rangka mengejar ketertinggalan mereka di industri smartphone yang saat ini didominasi oleh Apple dan Google, Microsoft baru saja membeli vendor asal Finlandia, Nokia.
Salah satu toko yang dikunjungi merdeka.com adalah di 865 Market Street, San Francisco, yang terletak di dalam Westfield shopping center.
Sekilas toko ini mirip dengan Apple Store, baik dari sisi desain maupun tata letak ruangannya, terutama meja yang digunakan untuk display barang sangat mirip dengan yang ada di Apple store.
Perbedaan yang mencolok adalah di warna yang didominasi oleh warna-warna Microsoft Windows, dan tentunya namanya, Microsoft Store.
Perbedaan lain yang cukup mencolok menurut pengamatan merdeka.com adalah pengunjung yang keluar dari Microsoft Store belum banyak yang menenteng barang belanjaan, beda dengan Apple Store yang ada di Chestnut Street yang mana sedikitnya satu dari 10 pengunjung keluar dengan menenteng produk Apple.
Tentunya barang yang dijual juga berbeda.
Salah satu produk andalan yang dijual di Microsoft Store adalah komputer tablet yang dinamakan Surface yang tampil dengan dua desain, yaitu dengan keyboard dan tanpa keyboard.
Browser yang digunakan adalah IE (Internet Explorer), yang juga merupakan keluarga sistem operasi Windows yang ketika dicoba untuk membuka merdeka.com bisa menampilkan seperti layaknya membukanya melalui komputer atau notebook Windows biasa yang sudah banyak beredar di Indonesia.
Selain Surface, toko ini menjual teknologi printer terbaru yang dikenal dengan Printer 3D, yaitu sebuah mesin yang bisa mencetak gambar tiga dimensi sehingga akan tampak sesuai dengan apa yang terlihat di layar komputer.
Merdeka.com mendapat kesempatan untuk menyaksikan barang yang dihasilkan dari Printer 3D ini, yaitu sebuah roket berwarna oranye bertuliskan Skype.
BRUSSELS -- NATO membantah telah sengaja menargetkan serangan pada anggota keluarga Moammar Khadafi setelah salah satu serangan udaranya menewaskan putra bungsu Khadafi, Saif Al-Arab, dan tiga cucunya.
Aliansi Barat, yang melancarkan serangan udara untuk melindungi warag sipil Libya, memastikan salah satu sasaran serangan mereka pada Sabtu, 30 April, malam adalah pusat komando di wilayah Tripoli, dimana juru bicara Khdafi menyatakan Khadafi dan keluaganya yang menjadi sasaran.
"NATO melanjutkan serangan dengan teliti pada bangunan militer di Tripoli pada malam itu, termasuk menyerang gedung komando dan pengendali di sekitar Bab al-Azizya beberapa setelah serangan pada Sabtu malam," demikian pernyataan yang dikeluarkan NATO seperti dilansir Reuters, Minggu (1/5/2011).
Komandan NATO untuk operasi militer di Libya, Letnan Jenderal Charles Bouchard mengatakan, sasaran serangan tersebut merupakan bagian dari strategi untuk menghancurkan kemampuan Khadafi untuk merencanakan dan melakukan serangan pada warga sipil.
"Semua sasaran NATO adalah militer dan secara jelas terkait dengan sistematik serangan Pemerintahan Khadafi pada warga Libya.
Kami tidak membuat sasaran pada individu," ujar Bouchard.
Bouchard menyadari adanya kabar yang mengatakan anggota keluarga Khadafi tewas dalam serangan dan dia mengungkapkan penyesalan atas adanya kehilangan nyawa, khususnya warga sipil yang tidak berdosa yang harus menanggung kerugian atas konflik yang terjadi.
Bouchard juga menekankan kembali bahwa serangan udara NATO tidak melangkahi perintah PBB.
"NATO tengah menjalankan mandat PBB untuk menghentikan dan mencegah serangan terhadap warga sipil dengan hati-hati dan kewaspadaan, tidak seperti pasukan Khadafi yang menyebabkan banyak penderitaan," ujar Bouchard.
TULUNGAGUNG, KOMPAS.com -- Petugas Polres Tulungagung, Jawa Timur, hingga Selasa (17/4/2012) masih melakukan evaluasi psikologis untuk mengetahui kondisi kejiwaan Yahmi .
Yahmi adalah seorang ibu tanpa suami, yang kini telah ditetapkan menjadi tersangka pembunuhan dua anak kandungnya sendiri dengan menggunakan senjata tajam.
Kedua korban, masing-masing bernama Arina (5) dan Ayin (3), dibunuh pada Senin (16/4/2012).
Pada Selasa (17/4/2012) ini, jasad keduanya sudah dimakamkan ke pekuburan Desa Nglurup, Kecamatan Sendang, Kabupaten Tulungagung.
Di desa itu pula
Kepala Urusan Pembinaan Operasi (Kaurbinops) Polres Tulungagung Iptu Iswanto, mewakili Kepala Kepolisian Resor Tulungagung Ajun Komisaris Besar Wisnu Hermawan, saat dihubungi Selasa ini, menjelaskan, pemakaman kedua bocah tak dihadiri oleh ibunya karena kini ditahan sebagai tersangka.
Kedua korban dimakamkan keluarganya karena masih ada nenek dan pamannya.
Ayah korban dikabarkan kini tinggal di Kabupaten Nganjuk.
Tragedi ibu membunuh anak ini menggemparkan kesunyian Desa Nglurup, Kecamatan Sendang, kawasan yang agak sulit dijangkau dengan transportasi biasa karena berada di lereng Gunung Wilis.
Tersangka Yahmi belum bisa ditemui wartawan karena polisi masih memerlukan waktu untuk memutuskan apakah tersangka cukup sehat jiwanya untuk mempertanggungjawabkan perbuatannya.
Jika menurut pengamatan awal, tampaknya tersangka terganggu kesehatan jiwanya.
"Kami saat ini sedang menunggu hasil evaluasi yang akan dimintakan bantuan kepada dokter RSJ Lawang di Kabupaten Malang
Menurut Iswanto, sejauh yang dapat diamati dari komunikasi dengan tersangka, tersangka tidak tampak merasa bersalah.
Ia tidak tampak terpukul oleh kematian anaknya.
"Seperti tidak terjadi apa-apa," katanya
Di lokasi pemakaman, Ny Sumini (57), nenek korban dan ibu kandung tersangka, menjelaskan, pembunuhan terjadi di rumah pada siang hari, ketika seisi penghuni rumah meninggalkan rumah untuk bekerja.
Yadi (60), suami Sumini atau kakek korban dan ayah tersangka, sedang berada di kantor kecamatan karena sedang mengikuti pemotretan E-KTP.
Sementara Sumini saat kejadian sedang pergi ke hutan desa untuk mencari kayu.
Peristiwa pembunuhan berlangsung sekitar pukul 12.30.
Sumini membenarkan bahwa sudah beberapa lama anaknya mengalami gangguan jiwa, yang antara lain menyebabkan suami tersangka meninggalkan keluarganya.
Beberapa hari yang lalu suaminya datang, dan setelah itu Yahmi sikapnya menjadi makin aneh, termenung sendirian, hingga kemudian dia membunuh dua anak kandungnya sendiri.
"Sekitar setahun lalu, Yahmi pernah bekerja sebagai TKW di Singapura, tetapi lalu pulang karena
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Masyarakat Kabupaten Halmahera Tengah (Halteng), Maluku Utara (Malut) mengeluhkan sulitnya sarana transportasi, baik yang melayani antar-wilayah di kabupaten itu maupun dengan kabupaten lainnya di Malut.
"Sarana transportasi di Halteng baik darat maupun laut sangat terbatas, sehingga menyulitkan kami jika ingin berpergian, baik di dalam wilayah Halteng maupun ke kabupaten lain di Malut," kata salah seorang tokoh masyarakat Halteng, Baharudin di Ternate, Sabtu (09/05).
Sarana tranportasi laut yang beroperasi di daerah tersebut sangat terbatas dan umumnya berupa kapal motor tradisional, yang tingkat keamanannya kurang terjamin.
Kapal mator tersebut umumnya tidak memiliki jadwal berlayar secara tetap karena tergantung dari ada tidaknya muatan.
Sarana tranportasi darat di kabupaten pemekaran dari Kota Tidore Kepulauan tersebut seperti itu pula.
Banyak wilayah yang belum bisa di jangkau dengan angkutan mobil karena jeleknya kondisi jalan, ujar Baharudin.
Jalur jalan sepanjang hampir 200 km yang menghubungkan Weda, ibukota Kabupaten Halteng dengan Sofifi ibu kota baru Provinsi Malut kondisinya juga masih memprihatinkan.
Pada musim hujan mobil sulit melewati jalur itu.
Bupati Halteng Yasin mengakui bahwa kondisi sarana tranportasi di wilayahnya sangat terbatas, namun pemkab telah memprogramkan sejumlah langkah untuk mengatasi keterbatasan sarana transportasi tersebut.
Untuk transportasi laut misalnya, Pemkab Halteng telah memprogramkan pembelian kapal cepat menggunakan dana APBD tahun 2009 sebesar Rp10 milyar kapal cepat itu kini sedang dikerjakan di Bitung, Sulawesi Utara.
Kapal cepat tersebut nantinya akan melayani antara Weda dengan wilayah pesisir dan pulau-pulau di Kabupaten Halteng.
Selain itu juga akan melayani Weda dengan Manado, Sulut dan Raja Ampat, Papua Barat.
Sedangkan untuk tranportasi darat, menurut Bupati, pemkab telah memprogramkan pembukaan jalan baru serta peningkatan kondisi jalan, khususnya pada jalur yang menghubungkan Weda dengan daerah-daerah strategis di Halteng dan kabupaten lainnya di Malut.
Pemkab Halteng juga tengah mengupayakan adanya penerbangan perintis yang melayani Weda dengan Ternate.
Pemkab telah melakukan lobi kepada sejumlah perusahaan penerbangan nasional dan sudah ada yang menyatakan kesediaannya untuk membuka penerbangan perintis ke Weda.
TANGERANG, KOMPAS.com - Kedatangan Inter Milan berhasil menyedot perhatian seluruh pendukung Inter di Indonesia.
Ratusan fans Inter berkumpul di Terminal 2D Bandara Internasional Soekarno-Hatta, Rabu (23/5/2012) pagi.
Bahkan, ada yang sudah datang dari kemarin dan ikut menyambut kedatangan tim ofisial "I Nerrazurri" pada hari ini di tempat yang sama.
Sebagian para fans, atau yang biasa disebut Interisti, itu ternyata memilih menginap di bandara.
Salah satu dari pendukung Inter yang menginap di bandara adalah Alfiandi.
Remaja asal Padang ini mengaku telah tiba di Jakarta, Selasa (22/5/2012) kemarin sekitar pukul 17.00.
Dia memilih menginap di bandara karena enggan menempuh perjalanan yang jauh dari rumah sepupunya di kawasan Depok.
"Sebenarnya ada sih saudara saya di sini (Depok).
Tapi kejauhan kalau mau ke sini dan nonton Inter besok dan Sabtu.
Jadi nginap saja di sini (bandara)," ungkap Alfiandi yang mengenakan kostum biru-hitam kebanggaan Inter dan datang dengan satu tas punggung berukuran sedang.
Sementara itu, rombongan yang datang dari Banjarmasin terorganisasi lebih baik.
Dengan kostum senada, mereka juga sudah tiba di Jakarta, kemarin.
Setelah semalam menginap di bandara, delapan orang Interisti asal Banjarmasin ini akan menggunakan fasilitas yang disediakan oleh Inter Club Indonesia (ICI) di sebuah penginapan di daerah Jakarta Barat mulai hari ini.
Dengan hanya merogoh kocek sebesar Rp 300.000, mereka memperoleh fasilitas menginap selama lima hari empat malam, transportasi dari penginapan ke Stadion Utama Gelora Bung Karno, dan transportasi dari penginapan ke Bandara Soekarno-Hatta pada tanggal 27 Mei bertepatan dengan kepergian Inter yang akan melanjutkan rangkaian tur pramusimnya.
LONDON - Presiden Iran Mahmoud Ahmadinejad siap memberikan hadiah sebesar USD1.500 dolar atau sekira Rp13 juta, bagi siapa pun yang bersedia menemaninya makan malam.
Pada saat Ahmadinejad berada di Hotel Warwick, New York, Amerika Serikat (AS), dirinya melakukan hal ini.
Ahmadinejad juga dikabarkan sudah melakukan hal ini beberapa kali, saat berkunjung ke New York untuk berpidato di Sidang Perserikatan Bangsa-Bangsa (PBB).
"Dia membayarmu untuk datang," ujar seorang wanita keturunan Iran yang tergabung dalam demonstrasi di depan Hotel Warwick, seperti dikutip ANI, Selasa (27/9/2011).
Seorang aktivis asal Iran Zand Bonazzi mengatakan, pembayaran ini merupakan tradisi Revolusi Iran.
"Ini merupakan tradisi di era revolusi.
Mereka (pejuang revolusi) memberikan makan siang dan uang kepada para buruh untuk meramaikan demonstrasinya dan mendukung Pemimpin Spiritual Iran Ayatullah Khomeini," ujar Bonazzi.
Selain menawarkan uang yang cukup besar, Ahmadinejad juga dikabarkan tampak mengganti pakaiannya sekali dalam minggu.
Kedatangan Presiden Iran itu di New York sempat menuai kecaman.
Hotel Warwick yang menyediakan akomodasi bagi Ahmadinejad juga dikecam oleh warga.
Hal tersebut dilakukan para warga karena Ahmadinejad merupakan salah satu figur anti-AS.
Pidato Ahmadinejad di Sidang Majelis Umum PBB juga diwarnai oleh walkout dari para delegasi Barat karena perkataan Ahmadinejad dinilai sangat menyinggung negara-negara Barat.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Banyak orang yang mengaku suami, saudara ataupun kerabat dari pekerja seks komersil yang berhasil ditangkap aparat keamanan, dengan tujuan membebaskan mereka, namun jika terbukti aparat tetap akan mengirim mereka ke panti.
Kepala Dinas Sosial kota Bekasi, Drs.
H. Supriyatna, di Bekasi Jawa Barat, Rabu (08/4), mengatakan, pihaknya secara periodik tiap bulan atau dua kali sebulan terus melakukan razia terhadap kelompok penyakit masyarakat tersebut, dalam meminimalkan terjadinya kegiatan prostitusi.
Ia mengatakan, petugas tidak akan takut dengan ancaman ataupun gertakan dari orang tersebut, dan panti rehabilitasi siap menjadi tempat penampungan mereka.
"Dalam setiap kali razia selalu berhasil digaruk belasan PSK yang berkeliaran dipinggir-pinggir jalan.
Sebagian berhasil lolos tapi jumlah yang diamankan aparat relatif meningkat," ujarnya.
Supriyatna mengatakan, PSK sebagian besar merupakan orang-orang yang kesulitan memenuhi kebutuhan ekonomi, dengan bekal keterampilan dan pendidikan yang mereka miliki hingga tidak tahu lagi mendapatkan uang selain menjual diri.
PSK tersebut sebagian besar berasal dari Jawa dan DKI, dengan sasaran laki-laki hidung belang yang lewat di seputar kawasan Kali Malang hingga Tambun Bekasi, serta tempat lain dalam kota Bekasi.
Pihaknya juga telah mengirimkan banyak PSK ke panti rehabilitasi Palimanan Jawa Barat dan Pasar Rebo DKI Jakarta.
Dipanti tersebut wanita PSK tersebut mendapat pendidikan serta ditingkatkan keterampilan sesuai bakat mereka seperti menjahit, bordiran, tata rias, buat kue, salon dan sebagainya dengan harapan bisa mencari pekerjaan halal setelah dilepas.
"Dari pengamatan kita setelah dibekali keterampilan PSK itu tidak lagi menjajakan diri dan bekal keterampilan yang dimiliki digunakan untuk mendapatkan penghasilan," ujarnya.
Supriyatna mengaku jumlah PSK di kota Bekasi cenderung meningkat akibat tuntutan kebutuhan ekonomi, sulitnya mendapatkan pekerjaan, moral kurang baik serta pendidikan kurang menunjang hingga kegiatan meningkatkan kualitas mereka perlu terus dilakukan.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Mantan Dirut PT Broccolin International Dicky Iskandardinata didakwa melakukan korupsi akibat menikmati dana pencairan L/C fiktif Bank Negara Indonesia (BNI) yang mengakibatkan kerugian negara Rp49,2 miliar dan US$2,99 juta.
"Perbuatan terdakwa sebagaimana diatur dan diancam pidana dalam pasal 2 (1) jo pasal 18 UU 31/1999 jo UU no 20/2001 jo pasal 55 (1) ke -1 jo pasal 64 (1) KUHPidana," kata Jaksa Penuntut Umum Sahat Sihombing dalam sidang yang digelar di Pengadilan Negeri (PN) Jakarta Selatan, Senin (20/02).
Menurut JPU, pada tahun 2003 Dicky Iskandardinata bersama-sama Adrian Waworuntu (terpidana seumur hidup) dan Marie Pauline Lumowa (masih buron) membahas masalah investasi dan wadah penanaman modal asing maupun dalam negeri.
Dalam pertemuan itu, disebutkan PT Gramarindo Grup, PT Sagaret Team Consultan, PT Adhitya Putra Pratama Finance, PT?
Magna Graha Agung dan PT Bhineka Pasific seolah-olah sebagai eksportir namun perusahaan itu hanya nama dan tidak pernah beroperasi.
Perusahaan-perusahaan itu "telah mengambil barang " dari luar negeri dengan pembayaran fasilitas Letter of Credit (L/C) sehingga seolah-olah telah transaksi jual beli dimana dokumen kelengkapan ekspor tidak pernah diterbitkan perusahaan pelayaran dan L/C yang diterbitkan seolah-olah benar dari sejumlah bank penerbit yang disetorkan ke BNI cabang Kebayoran Baru, Jakarta Selatan.
Dalam pertemuan Dicky, Adrian dan Marie disepakati PT Brocollin menerima aliran dana hasil perdiskontoan L/C fiktif yang tidak sesuai dengan ketentuan BNI cabang Kebayoran Baru.
Menurut JPU, terdakwa secara sengaja menempatkan kekayaan yang diketahuinya atau patut diduganya sebagai hasil tindak pidana, ke dalam penyedia jasa keuangan baik atas nama sendiri atau pihak lain dengan maksud menyamarkan asal-usul harta kekayaan yang diketahuinya sebagai hasil tindak pidana.
JPU juga menyatakan saat diberitakan di media massa bahwa di PT Brocollin Internasional ditemukan aliran dana hasil pencairan L/C fiktif BNI itu, terdakwa Dicky bersama-sama Suharna bin Husin, Agus Julianto dan Marhaeni Atmandiyah melakukan analisis laporan hasil audit BNI dan dokumen pembukuan transaksi keuangan perusahaan tersebut yang sebelumnya tidak pernah dibuat seolah-olah dokumen pembukuan tersebut benar.
Terhadap dakwaan itu, baik terdakwa maupun kuasa hukumnya yaitu Agustinus Hutajulu menyatakan menolak dakwaan JPU itu karena adanya perselisihan pra-yudisial antara perkara itu dengan perkara perdata No 38/Pdt.
G/2006/PN.
Jkt. Pst di PN?Jakarta Pusat.
Dalam eksepsi atau nota kebertan, terdakwa memohon Majelis Hakim menghentikan pemeriksaan perkara atas dirinya hingga adanya putusan berkekuatan hukum tetap atas perkara perdata di PN Jakarta Pusat tersebut.
Sidang yang berlangsung selama satu jam dan dipimpin Hakim Efran Basuning itu ditunda hingga Rabu, 22 Februari dengan agenda pembacaan tanggapan jaksa atas eksepsi terdakwa.
Seorang pria coba melewati Spreuerhofstrasse, jalan tersempit sedunia menurut Guinnes, terletak di Kota Reutlingen, Jerman.
(c) Franziska Kraufma/EPA
Merdeka.com - Kota Reutlingen di Jerman memiliki obyek wisata unik, yaitu jalan tersempit di dunia.
Bagaimana tak sempit, orang dewasa dan anak-anak harus memiringkan badan melewati jalan ini lantaran lebarnya cuma 30 centimeter.
Surat kabar the Daily Mail melaporkan, Minggu (15/7), jalan bernama Spreuerhofstrasse itu sekilas mirip gang sempit di seputaran Jakarta.
Dua sisi tembok perumahan hanya menyisakan sedikit ruang untuk berjalan.
Di ujung jalan, ada tulisan dalam bahasa Jerman dan Inggris menyatakan inilah jalan tersempit sedunia.
Tanja Ulmer, Kepala Kantor Pariwisata Kota Reutilingen, sangat bangga dengan keberadaan jalan yang menyulitkan orang lewat itu.
"Walau remeh, warga kota ini selalu menganggap jalan itu simbol kami," kata dia.
Jalur sempit sepanjang empat meter ini benar-benar berfungsi sebagai penghubung antar distrik.
Statusnya pun resmi jalan milik negara.
Kabarnya Spreuerhofstrasse sudah ada sejak puluhan tahun lampau, tetapi baru diakui lembaga rekor dunia Guinnes pada 2007 lalu.
Namun, pemerintah ibu kota Provinsi Swabia, Jerman, sedang pusing.
Jalan unik ini terancam keberadaannya lantaran rembesan pipa air membuat tembok rumah di sepanjang jalan itu semakin menyempit dan rapuh.
Pemerintah kota sedang berupaya menghentikan penyempitan kedua sisi tembok di jalan itu yang risikonya bisa membuat obyek wisata unik ini tamat riwayatnya.
"Sebuah jalan mustahil disebut jalan apabila siapapun tidak bisa melewatinya," kata Ulmer.
ANDA penggemar masakan pedas, asin, dan berminyak?
Restoran Hu Nan Tu Cai di bilangan Jakarta Barat mungkin bisa menjadi alternatif tempat makan yang Anda tuju.
Restoran berkapasitas 150 orang ini menyajikan aneka menu khas daerah Hu Nan, China.
Dan salah satu yang terkenal di Hu Nan adalah masakan pedasnya.
Adalah A Hang dan sang istri, Zeng Hui, yang mendirikan restoran Hu Nan Tu Cai di Jalan Gajah Mada, Jakarta.
Di awal pendiriannya, Hu Nan menawarkan sembilan menu andalan.
"Pertama kali kami mendirikan restoran ini di sebuah food court.
Setelah berjalan enam bulan, restoran ini kami pindahkan ke lantai dasar Apartemen Mediterania di Jalan Gajah Mada.
Satu setengah tahun kemudian, barulah kami membuat counter yang berada di area luar Apartemen Mediterania," cerita A Hang.
Supaya cita rasa masakan di Hu Nan Tu Cai tidak berbeda dengan hidangan asal daerah aslinya, A Hang harus mendatangkan juru masak restorannya langsung dari salah satu provinsi di China tersebut.
Selain itu, restoran ini juga menganut konsep fresh cook.
Makanan baru akan dimasak setelah pengunjung memesannya.
Tak hanya itu, Hu Nan Tu Cai juga selalu menghadirkan menu-menu terbaru tiap tiga bulan.
Restoran yang beroperasi sejak tiga tahun lalu ini mempunyai sembilan menu andalan, salah satunya ikan nila tim cabai hunan.
Menu berkuah ini bahan dasarnya adalah ikan nila, sayuran, cabai merah, dan cabai hijau.
Yang menarik, menu ini disajikan dalam dua rasa.
Jadi, di dalam satu wadah terdapat dua ikan nila.
Nila yang ada di sebelah kiri wadah rasanya tidak pedas, sementara yang di sisi kanan terasa pedas.
"Bahan dasar masakan ini sebenarnya bukan hanya ikan nila, tapi bisa juga menggunakan ikan kakap ataupun gurami.
Namun, umumnya masyarakat di daerah Hu Nan lebih suka menggunakan nila karena ikan ini paling empuk dibandingkan jenis ikan yang lain," jelas A Hang.
Menu andalan lain adalah soun ubi kuah urat sapi.
Anda yang gemar makan mi, tak ada salahnya mencoba menu satu ini.
Selintas tampilannya hampir sama dengan bakmi. Hanya, mi yang ini terbuat dari ubi dan diolah hingga jadi seperti bakmi.
Seputar Indonesia yang berkesempatan mencicipi menu tersebut dibuat berselera.
Pasalnya, mi yang disajikan begitu lembut dan kenyal.
Selain itu, teman makan mi ini adalah urat sapi yang dimasak sedemikian rupa hingga uratnya menjadi lunak.
"Daging-dagingan mi bisa disesuaikan dengan selera pengunjung.
Jadi, mi tidak hanya bisa disajikan dengan urat sapi, tapi juga menggunakan jenis daging lain.
Bagi costumer yang menyukai daging bebek atau ayam, urat sapi dapat kami ganti dengan daging tersebut," jelas A Hang.
Menu lain yang tidak kalah unik adalah sup sapo pio. Bahan dasarnya daging penyu.
Selain itu, tersedia pula menu bebek wangi kuali mini, kaki sapi wangi pedas, tim kepala ikan cabai hunan, dan udang sate wangi pedas.
Nah, sate yang ini berbeda dengan jenis sate kebanyakan.
Sebab, bumbunya bukan terbuat dari kacang tanah ataupun kecap, melainkan cabai kering yang digoreng.
Sebagai hidangan penutup, tersedia buah-buahan segar seperti semangka dan melon.
Hidangan penutup ini diberikan secara gratis kepada pengunjung.
Untuk menu minuman, restoran dua lantai ini menyajikan antara lain Chinese tea, soft drink, serta jus buah seperti jus belimbing, jus semangka, jus apel, dan jus pir. Tak ketinggalan, di sini juga tersedia arak. CIAMIS -- Sebuah bus Sari Bakti Utama (SBU) Prima Nopol Z 7817 HB jurusan Tasikmalaya-Cijulang terguling di Jalan Raya Jenderal Soedirman, tepatnya di perempatan Tonjong, Lingkungan Karang Asem RT01/04, Kecamatan/Kabupaten Ciamis.
Akibat peristiwa itu, seorang penumpang tewas, sedangkan 27 penumpang lainya mengalami luka-luka.
Korban tewas, yakni Ny Oja, 50, warga Dusun Sukamaju RT04/08, Desa Kertamukti, Kecamatan Ciawi, Kabupaten Tasikmalaya.
Korban mengalami luka cukup parah, dan akhirnya menghembuskan napas terakhir dalam perjalanan ke RSUD Ciamis untuk dilakukan pertolongan pertama.
Adapun sebanyak 27 penumpang lain yang menjadi korban luka-luka, diantaranya Didi, 32; sumartini, 40; Dadah, 40; Aam Amalah, 37; Putra Johra, 5; Deden, 45; Cucu, 45; Popon, 44; Pauzy, 5; Rizna Rian Adetia, 32; Yayat Ruhyat, 30; Karjono, 33; Maryani, 35; Ira Apriyani, 7; Zaki, 2; erun, 20; Euis Irmawati, 17; Cecep, 5; Tatang,30; Salman, 32; Suryana, 30; Asep Maman, 28;Rukman, 52; Aep, 37; Dudun Abdurahman, 24; Ajat, 30; dan Asep, 40.
Dari informasi yang dihimpun SINDO, peristiwa kecelakaan maut itu terjadi saat kendaraan bus melaju dari arah Tasikmalaya (Barat) menuju Ciamis (Timur).
Sesampai di lokasi, kendaraan yang melaju dengan kecepatan tinggi itu tiba-tiba membanting stir berbelok ke arah kanan.
Namun, tanpa diduga bus malah oleng dan akhirnya terguling.
"Dari arah Tasikmalaya bus itu sudah terlihat melaju kebut-kebutan, saling kejar mengejar Bus Budiman," kata saksi mata Ny Enur, 40, warga Lingkungan Karang Asem RT01/04, Ciamis.
Menurut Enur, karena kecepatan tinggi saat berbelok tajam 90 derajat, mobil langsung oleng dan terguling.
Selain melukai puluhan penumpang, bus terguling menimpa sebuah motor Yamaha Mio Nopol Z 5024 WW. "Satu penumpang perempuan tewas, karena badanya tergencet badan bus," ucap Enur.
Ade, 42, warga lainya menyebutkan, peristiwa kecelakaan maut yang terjadi di Peerempatan Tonjong sudah berlangsung empat kali dalam sebulan terakhir.
Sedikitnya, sudah tercatat ada sembilan korban jiwa akibat kecelakaan tersebut.
"Jalur disini terlalu cepat, tanpa rambu yang memadai sehingga sangat rawan terjadi kecelakaan.
Padahal, tepat di perempatan tonjong ini ada lampu merah dan kantor polisi, tapi tetap saja kendaran melaju sangat cepat," kata Ade.
Sementara itu, sopir Bus SBU Prima, Hilman Yanuar, 26, warga Lingkungan Cipadung RT07/03, Desa Purwaharja, Kota Banjar langusng diamankna polisi, bersamaan dengan evakuasi sekitar 28 penumpang bus yang mengalami luka-luka.
Kepada Polisi, Hilman mengaku menjalankan kendaraan dengan kecepatan normal seperti baisanya, namun saat akan berbelok tiba-tiba bus terguling.
"Saya tidak tahu apa penyebabnya, saat berbelok tajam bagian kanan bus terangkat dan akhirnya terguling," kata Hilman.
Korban Tewas
Nahas dialami Ny Oja, 50, warga Dusun Sukamaju RT04/08, Desa Kertamukti, Kecamatan Ciawi, Kabupaten Tasikmalaya.
Penumpang bus yang naik dari Tasikmalaya dengan tujuan Kota Banjar itu, tidak menyangka nyawanya akan terengut dalam kecelakaan maut akibat bus yang ditumpanginya terguling di Ciamis, kemarin.
Sebelum peristiwa kecelakaan berlangsung, Oja, duduk di bangku sebelah kiri paling depan barisan kedua setelah sopir tepat didekat kaca jendela.
Oja, yang sebelumnya terlihat penumpang lain seperti menikmati pemandangan sepanjang jalan dalam perjalanan Tasikmalaya-Banjar itu, tiba-tiba dikagetkan dengan olengnya kendaraan yang kemudian berakhir tragis.
"Bus terguling, dengan tubuh Oja terlempar keluar menembus kaca jendela," kata Ihin, 28, saksi mata.
Ihin menambahkan, nahasnya lagi, setelah tubuhnya terlempar menembus kaca jendela mobil, dalam waktu bersamaan badan bus juga terguling menghapiri tepat ditempat Oja terjatuh sehingga tubuhnya terhimpit bus.
"Saat badanya terhimpit bis, Oja masih terlihat meringis, meminta tolong.
Namun, proses epakuasi, mengagkat bis membutuhkan waktu beberapa menit, tubuh Oja kelelahan dan akhirnya meninggal saat dibawa ke RSUD Ciamis mengunakan mobil bantuan polisi," tandas Ihin.
- Gelandang Liverpool Raul Meireles enggan pindah dari Anfield dengan status pinjaman ke Juventus, meski ia tak menutup kemungkinan hengkang dariMenurut kabar yang dilansir, Liverpool tengah mengincar gelandang Juventus, Felipe Melo.
Kubu Bianconeri diyakini tertarik untuk mendapatkan Meireles bila Melo pindah ke Anfield.
Pelatih Liverpoolsendiri ingin mempertahankan Meireles meski musim panas inicukup aktif berburu pemain tengah.
Setelah resmi mendapatkan gelandang muda Inggris Jordan Henderson, Liverpool juga masih memburu winger timnas Inggrisdan gelandang Blackpool,Meireles merupakan salah satu pemain terbaik yang tampil paling konsisten bersama Liverpool musim lalu, meski ia baru genap setahun di Inggris sejak meninggalkan FC Porto.
Kegagalan skuad Dalglish meraih tiket kompetisi di Liga Champions membuat Meireles mulai memikirkan masa depannya di Liverpool, menyusul pemain asal Argentina,, yang juga ingin kembali bermain di Argentina bersama mantan klubnya, Newell's Old Boys.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Menguasai 2.089 gedung bioskop selama akhir minggu, film BROKEBACK MOUNTAIN berhasil meraup keuntungan lebih besar dari pada nominasi kategori Gambar Terbaik Academy Award lainnya.
Pada hari minggu lalu, box office domestik untuk film ini berhasil meraup US$ 60 juta, lebih unggul dari CAPOTE (US$ 18 juta), CRASH (US$ 54 juta), GOOD NIGHT AND GOOD LUCK (US$ 27 juta) dan MUNICH (US$ 43 juta).
Film besutan sutradara asal Taiwan, Ang Lee, yang masuk salah satu nominasi Oscar 2006 untuk kategori Gambar Terbaik, kini dipilih sebagai film dengan penghasilan terbanyak sepanjang masa oleh jaringan gedung bisokop AS Focus.
"Ini dibuat berdasarkan permintaan populer, yang kami peroleh dari poin selama perilisan di wilayah nasional, setelah diputar selama sembilan minggu di lima gedung bioskop," ujar Jack Foley, persiden distribusi bioskop di Focus, dalam pernyataanya.
"Kami berharap film ini tetap banyak ditonton di penjuru negeri ini selama minggu-minggu ini.
"
Hanya selang tiga minggu dari perilisan Internasional, BROKEBACK berhasil meraup hampir US$ 40 juta di seluruh negara, dan hingga akhir minggu ini diperkirakan dapat mencapai lebih dari US$ 100 juta.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pemerintah Provinsi Jawa Tengah mendapatkan tambahan alokasi dana untuk Program Nasional Pemberdayaan Masyarakat (PNPM) Mandiri tahun 2009 menjadi Rp1,2 triliun, dibandingkan alokasi tahun sebelumnya yang hanya memperoleh Rp1,1 triliun.
"Tahun ini, jatah yang diterima Pemprov Jateng untuk PNPM Mandiri memang meningkat dibandingkan tahun lalu," kata Menteri Koordinator Kesejahteraan Rakyat (Menkokesra) RI, Agung Laksono, ketika melakukan kunjungan kerja di Kabupaten Jepara, Senin.
Dengan adanya peningkatan tersebut, dia berharap, PNPM Mandiri dapat mempercepat proses pengurangan warga miskin dan pengurangan angka pengangguran.
Ia mengakui, program penanggulangan kemiskinan melalui dunia perbankan dan berbagai bank lainnya selama ini masih ditemukan adanya keluhan.
"Tetapi, saat ini sudah ada perbaikan," ujarnya.
Terkait dengan program pemberdayaan yang menunjukkan hasil yang semakin baik, dia berharap, program permberdayaan ke depan semakin meningkat, sedangkan program bantuan sosial diharapkan semakin menurun seiring menurunnya angka kemiskinan.
"Mudah-mudahan setiap tahun program pemberdayaan semakin meningkat dalam rangka mendorong pembangunan," ujarnya.
Menurut dia, kluster pemberdayaan masyarakat dengan instrumen PNPM Mandiri diluncurkan oleh presiden di Kota Palu tahun 2007.
JAKARTA - Insiden kekerasan di Sampang, bukan kali ini saja terjadi.
Sebelumnya pada Desember 2011, juga terjadi peristiwa yang sama.
Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) mengatakan bahwa insiden di Sampang tahun lalu belum dituntaskan.
"Berkaitan dengan solusi setelah mendengarkan laporan para menteri dan Gubernur Jawa Timur, saya menilai memang ada yang belum optimal, pertama maksud saya yang mengait pada solusi pertama," kata SBY di Kantor Presiden, Jalan Medan Merdeka Utara, Jakarta Pusat, Senin (27/8/2012).
Intelijen lokal dalam hal ini kepolisian, lanjut SBY, maupun teritorial, dalam hal ini TNI, jika bekerja dengan benar dan baik maka kerusuhan serupa bisa diantisipasi dan dideteksi keganjilannya.
"Kemudian setelah Idul Fitri, daerah itu masih ada akarnya, sehingga pemerintah daerah harus antisipasi real sehingga tidak terlambat merespons.
Demikian juga kita soroti kesiagaan dan respons Polri dibantu TNI ini juga menjadi catatan.
Disamping itu saya menilai penyelesaian peristiwa bulan Desember 2011 tidak tuntas benar," tegasnya.
"BIN, polisi, TNI, pemda, pemuka agama, tokoh masyarakat dan semua dengan harapan bisa dicegah kekerasan serupa," ungkapnya.
- Tiga pelatih asal Uruguay,, dandinilai gagal menangani tim nasional (timnas) U-23 yang bertarung di SEA Games 2009 Laos.
"Kekalahan timnas dari Laos dan Myanmar bukti gagalnya pembinaan yang dilakukan ketiganya," kata pengamat sepak boladi Medan, Kamis.
Menurut dia, kekalahan tim Indonesia muda itu tidak hanya mengejutkan pengurus PSSI, tetapi juga membuat kecewa rakyat Indonesia.
"Kekalahan itu tidak diduga sama sekali karena lawan yang dihadapi tidak begitu menonjol prestasinya di Asia Tenggara," katanya.
Ia berpendapat, Komite Eksekutif PSSI perlu membahas kekalahan timnas tersebut.
"Pelatih asing yang tidak bisa memberikan pencerahan bagi kemajuan sepak bola kita sebaiknya tidak diperpanjang kontraknya," ujar mantan pelatih PSMS itu.
Menurut dia, kekalahan yang diderita timnas akibat kurang tepatnya penerapan taktik maupun strategi, karena gaya permainan sepak bola di Indonesia jauh berbeda dengan negara-negara di Amerika Selatan.
Ditanya mengenai posisi pelatih asing itu,menyarankan PSSI menggantinya dengan pelatih lokal.
"PSSI tidak perlu memakai pelatih asing, apalagi nilai kontrak mereka cukup besar.
Manfaatkan saja pelatih lokal berprestasi," katanya.
JAKARTA - Wakil Ketua MPR, Hajryanto Tohari, mengatakan, penggalangan dana untuk pembangunan gedung Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) yang baru bukan cara yang baik.
Dia khawatir, penggalangan dana ini akan berujung pada penurunan wibawa lembaga anti korupsi ini di mata masyarakat.
"Tentu akan mendelegitimasi serta menggerus kewibawaan KPK itu sendiri.
Ketidaklaziman itu jika dilakukan akan memiliki implikasi yang jauh di masa yang akan datang, antara lain, misalnya, akan menjadi preseden dimana lembaga-lembaga negara yang lain akan ikut-ikutan meminta sumbangan masyarakat untuk keperluan membangun kantornya," kata dia saat dihubungi wartawan di DPR, Jakarta, Senin (25/06/2012).
Hajryanto hanya berharap agar pengajuan anggaran pembangunan gedung baru KPK bisa direstui komisi III DPR.
Karena, menurutnya KPK memang membutuhkan gedung yang memadai.
Dengan gedung yang baru dia juga menaruh harapan kinerja KPK lebih baik.
"Sebagai ikon pemberantasan korupsi, KPK sangat urgent dapat menempati kantor yang bagus dan memadai.
Dengan gedung yang representatif dan berwibawa dengan suasana yang sesuai dengan fungsi dan kewenangannya yang strategis itu diharapkan KPK akan lebih dapat menjalankan tugasnya dengan baik," ungkapnya.
Hajriyanto sendiri tidak terlalu mempermasalahkan apakah gedung tersebut berasal dari gedung milik pemerintah yang sudah cukup lama tidak difungsikan, atau gedung dengan bangunan baru.
"Jadi yang penting KPK memiliki gedung yang bagus dan sesuai dengan penting serta strategisnya lembaga pemberantasan korupsi itu," tegasnya.
Lebih lanjut, politikus Partai Golkar ini menyarankan agar sebaiknya pembangunan gedung KPK menggunakan anggaran yang sudah disediakan oleh pemerintah, bukan berasal dari sumbangan.
"Maka yang paling baik dan ideal gedung KPK itu dibangun dengan APBN yang dianggarkan oleh negara.
DPR perlu memperhatikan keperluan KPK akan gedung yang kondusif bagi peningkatan kinerjanya tersebut," tandasnya.
Merdeka.com - Terdakwa kasus suap pengurusan sertifikat perkebunan kelapa sawit di Kabupaten Buol, Sulawesi Tengah, Amran Abdullah Batalipu, meminta maaf kepada Hartati Murdaya.
Dia mencantumkan permohonan itu dalam nota pembelaan (pledoi) berjudul Justice Is The Great Interest Of Man On Earth (Keadilan Adalah Ketertarikan Terbesar Manusia di Bumi).
"Melalui kesempatan ini saya juga menyampaikan permintaan maaf yang sebesar-besarnya kepada Ibu Siti Hartati Murdaya dan keluarga besarnya, atas segala ucapan dan perilaku saya yang telah menyinggung perasaan ibu dan keluarga, baik disengaja maupun tidak," kata Amran saat membacakan pledoi dalam sidang di Pengadilan Tindak Pidana Korupsi, Jakarta, Senin (28/1).
Amran menyatakan, menyesal menerima uang Rp 3 miliar buat sumbangan pemilihan kepala daerah.
Dia mengatakan cuma salah menerima sumbangan pilkada melebihi ketentuan, dan tidak mengakui itu sebagai suap.
Selain minta maaf kepada Hartati, Amran pun memohon maaf kepada keluarga besarnya.
Terutama anak-anak, istri, dan orang tuanya.
Amran lalu meminta majelis hakim dapat membebaskannya dari segala tuntutan.
Dia berkeras uang Rp 3 miliar dari Hartati Murdaya merupakan sumbangan pilkada.
"Jika tidak bisa, mohon majelis hakim menjatuhkan hukuman seringan-ringannya," ujar Amran.
Amran pun meminta majelis hakim mempertimbangkan hukuman lantaran dia adalah tulang punggung keluarga.
Dia mengatakan masih harus membiayai pendidikan keempat anaknya, dan menghidupi orang tuanya.
Atas pledoi itu, Jaksa Penuntut Umum dari Komisi Pemberantasan Korupsi menyatakan tetap pada tuntutan.
Hakim Ketua Gusrizal Lubis menjadwalkan pembacaan putusan pada 11 Februari mendatang.
MALANG - Kemenangan 1-0 atas Arema FC membuat Persema Malang bertepuk dada.
Kini mereka menghadapi putaran kedua Indonesian Premier League (IPL) dengan konfidensi tinggi.
Selain kemenangan, bergabungnya Leonard Tupamahu juga dianggap membawa pengaruh positif.
Persema menghadapi Arema FC tanpa tiga pilar sekaligus, Bima Sakti, Ngon Mamoun dan Reza Mustofa.
Kendati demikian, pelatih Slave Radovski mengklaim timnya tak kehilangan keseimbangan walau mempercayakan pemain muda di pertandingan besar tersebut.
Persema pun menepuk dada jelang putaran dua IPL.
"Kemenangan melawan Arema adalah hasil yang ideal bagi Persema, karena kami berstatus tuan rumah.
Ini membuat kepercayaan diri pemain menjadi bagus.
Kami semakin bersemangat menatap putaran kedua nanti," ungkap pelatih Persema Slave Radovski.
Ia mengaku tak rugi mempersiapkan tim jauh hari, termasuk mengarantina pemain sebelum pertandingan.
Menurutnya langkah tersebut sangat tepat karena pemain bisa terfokus pada pertandingan dan akhirnya bisa menciptakan gol.
Slave juga mengakui perubahan komposisi di timnya cukup berisiko.
Pelatih asal Makedonia ini menurunkan pemain yang bukan pada posisi idealnya, misalnya Kim Kurniawan yang digeser ke tengah.
"Saya sempat kesulitan menentukan formasi karena yang absen adalah pemain senior.
Tapi untuk semua bisa melakukan tugasnya dengan baik," puji Slave untuk anak asuhnya.
Soal kehadiran Leonard Tupamahu, dianggap sebagai tambahan kekuatan yang sangat berarti bagi Persema.
Slave tak ragu menyebut Leonard sebagai yang selama ini dicari timnya.
Pengalaman dan kualitasnya sangat cocok seperti yang dinginkan Slave untuk melapis Naum Sekulovski dan Deniss Kacanovs.
Namun ia belum memberi kepastian apakah Leonard yang mantan pemain Arema FC itu bakal mendapat tempat di tim inti.
Pertanyaan itu sangat wajar mengingat di posisi bek tengah sudah ada Naum dan Dniss, belum lagi pemain muda yang mulai mendapapatkan porsi seperti Agung Dwi Jaksono.
"Saya tidak menjamin seseorang akan seterusnya di tim utama.
Semua tergantung kondisi.
Yang jelas saya senang karena pertahanan mempunyai pemain dengan kualitas yang hampir setara.
Dengan begitu siapa saja yang kami mainkan tidak membawa kekhawatiran," tandas Slave.
Kepercayaan diri juga diungkapkan kapten tim Bima Sakti yang kebetulan absen di laga kontra Arema karena akumulasi kartu kuning.
Menurut Bima, timnya sudah mendapatkan hasil selayaknya dan ia mengacungi jempol pada beberapa pemain muda yang telah menunjukkan kualitasnya.
"Semua pasti pesimistis ketika pelatih menurunkan beberapa pemain muda.
Nyatanya kami bisa menang.
Di babak pertama kami berpotensi kalah karena Arema bagus, tapi di babak kedua rekan-rekan bisa membalikkan keadaan.
Sekarang kami tinggal menata kondisi fisik dan konsentrasi untuk putaran dua," cetus Bima Saksi.
Kemenangan itu membawa Persema tetap menjaga jarak dengan tim-tim papan atas lainnya dengan masuk lima besar di akhir putaran pertama.
Bima Sakti yakin Persema masih bisa mencatat hasil yang lebih bagus jika semangat dan determinasi seperti menghadapi Arema bisa terus dipertahankan.
JAKARTA - Ketua Federasi Serikat Pekerja BUMN Bersatu, Arief Payuwono meminta polisi mengungkap siapa pemilik akun twitter @bangzul_pki, yang dianggap politikus Partai Gerindra ini telah mencemarkan nama baiknya.
"Saya ke Polda Metro untuk meminta polisi mencari siapa pemilik akun @bangzul_pki tersebut," kata Arief kepada okezone, Sabtu (4/6/2011) malam.
Arief, kemarin sempat mendatangi Mapolda Metro Jaya, Jakarta.
Namun dia membantah kedatangannya untuk membuat laporan pengaduan.
Saya belum membuat LP.
Saya hanya berkonsultasi dan konfirmasi untuk meminta polisi mengungkapnya," tandasnya.
Arief mengaku yakin dalam waktu dekat polisi dapat mengungkap siapa pemilik akun tersebut, karena cukup gampang dengan hanya melihat Internet Protocoal (IP) Address yang bersangkutan.
"Tadi (kemarin) polisi bilang motifnya mengarah kepada saya," tutupnya.
Sebelumnya, Arief Poyuono (AP) disebut-sebut sebagai penyebar SMS fitnah kepada Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) dan Elite Partai Demokrat oleh pemilik akun twitter @bangzul_pki.
"Penyebar sms sudah teridentifikasi, inisial AP.
AP bisa membuat runyam, karena dia pengurus partai tertentu dan AP juga dekat dengan Temasek Singapura," demikian kata pemilik akun tersebut.
Pengacara Arif, Habiburokhman, sempat menduga bahwa pemilik akun tersebut merupakan salah seorang staf khusus Presiden SBY yang berinisial AA. @bangzul_pki, kata dia, sering digunakan mengunakan IP yang ada di perkantoran istana negara.
Juga ketika beroperasi dengan blackberry kerap menggunakan IP address Istana, termasuk data lainnya. 
Merdeka.com - Bos Formula 1, Bernie Ecclestone menginginkan adanya perubahan di posisi terdepan pada musim 2013.
Pria berusia 82 tahun itu berpendapat akan baik apabila Fernando Alonso meraih gelar musim ini.
Pebalap Spanyol itu belum mampu meraih gelar lagi sejak tahun 2006, sementara Ferrari sedang memburu gelar dunia konstruktor sejak musim 2008 silam.
Setelah Sebastian Vettel dan Red Bull Racing mendominasi F1 selama tiga tahun terakhir, Ecclestone menyatakan bahwa dampak adanya juara baru akan sangat positif bagi kejuaraan tersebut.
"Saya rasa Sebastian adalah juara sejati, namun ia masih muda dan bisa meningkatkan karakteristiknya di dalam dunia olahraga," ujar Ecclestone kepada La Gazzetta dello Sport.
"Setelah tiga tahun Red Bull Racing mendominasi, akan baik bila posisi depan di F1 mengalami perubahan, mungkin dengan Ferrari yang kembali merangsek ke puncak," pungkasnya.
Setelah 11 tahun menjalani karir di F1, Alonso telah mengantongi dua gelar dunia, yakni pada tahun 2005 dan 2006 bersama tim Lotus Renault.
Di Maria: Wasit Tidak Adil pada Madrid
MADRID -- Winger Real Madrid, Angel Di Maria percaya Los Blancos sering diperlakukan tidak adil oleh wasit sepanjang musim ini.
Pemain internasional Argentina ini juga mempertanyakan integritas ofisial pertandingan di La Liga.
El Real menerima tiga kartu merah dalam pertandingan yang mereka mainkan selama 2013, dan Di Maria yakin banyak perangkat pertandingan yang menggunakan standar berbedar ketika Madrid bermain.
"Media tahu lebih banyak daripada orang lain bahwa wasit membuat kesalahan, dan membuat keputusan membingungkan," kata Di Maria, seperti dilansir Football-Espana, Selasa (15/1/2013).
"Saya telah melihat beberapa pelanggaran yang tidak akan menjadi kartu merah bila dilakukan oleh rival kami, namun menjadi kartu merah ketika kami melakukannya.
Tapi, kadang-kadang saya mendapat kesan kesalahan ini tidak terjadi secara tidak sengaja," jelas mantan pemain Benfica ini.
Pemain berusia 24 tahun ini juga mengatakan, saat ini kompetisi La Liga bukan lagi menjadi prioritas utama tim asuhan Jose Mourinho, karena Madrid akan lebih fokus pada ajang Copa del Rey dan Liga Champions sebagai gantinya.
"Tahun lalu liga adalah fokus utama kami, tapi kami sekarang telah menetapkan target kami di Liga Champions dan Copa del Rey.
Kami ingin memenangkan kedua ajang itu," paparnya.
Mengenai penampilan dirinya sejauh musim ini, yang dinilai menurun dibanding tahun lalu, Di Maria mengaku hal itu tak lain karena cedera yang sempat mengganggunya dan dia harus lebih konsisten dengan performanya musim ini.
"Sulit untuk menjadi konsisten ketika Anda tidak bermain sepanjang waktu.
Saya merasa sangat baik dan saya sedang menuju kondisi 100 persen untuk bermain lebih sering, tapi itu keputusan pelatih," tutupnya.
MILAN - Bursa transfer AC Milan belum benar-benar selesai.
Satu tugas lagi, yakni membawa striker Sevilla Luis Fabiano ke San Siro, Milan.
Diakui wakil presiden Adriano Galliani, Rossoneri memang dituntut segera melengkapi skuad setelah kepindahan Kaka ke Real Madrid.
Namun, klub tidak mau terburu-buru.
Milan kurang lengkap tanpa Fabiano.
"Pada dasarnya, bursa transfer memang telah ditutup, kami hanya butuh satu striker saja," aku Galliani seperti dilansir Channel4, Kamis (9/7/2009).
Sebelumnya, Galliani sempat menego harga Klaas Jan Huntelaar pada Real Madrid.
Namun, pinangan itu batal karena skuad raksasa Spanyol enggan melepas pemain dengan status pinjaman.
"Real berlaku tidak adil pada pemain Belanda itu," kritik Galliani, "tapi bila mereka menerima uang tunai, rasanya pemain benar-benar akan dilepas.
"
Bos Milan kembali menegaskan: "Luis Fabiano adalah target terakhir kami, tak peduli berapa dana yang harus dikeluarkan.
Tak ada yang harus dikatakan, kami hanya ingin mencapai kesepakatan dengan Sevilla.
"
Rossoneri tidak bertepuk sebelah tangan.
Top skorer di Piala Konfederasi itu sempat melontarkan harapan bergabung dengan Milan.
JAKARTA - Lingkar Madani Indonesia (LIMA) mendesak Komisi II DPR mengusut tuntas adanya dugaan pemalsuan surat putusan Mahkamah Konstitusi (MK).
Pasalnya pemalsuan itu menjadi bukti adanya kursi haram yang dimiliki anggota DPR.
"Panja ini hanya sekedar untuk mengusut dugaan adanya pemalsuan surat putusan MK terlalu sempit.
Komisi II sejatinya memperluas ruang penyelidikan dugaan maraknya kursi haram di DPR dan DPRD," kata Koordinator LIMA, Ray Rangkuti kepada okezone, Rabu (15/6/2011) malam.
Ray berharap Panja yang dibentuk Komisi II DPR juga menyusun langkah pencegahan praktik kotor serupa melalui revisi Undang-Undang Pemilu yang tengah digodok.
"Dengan begitu, kita dapat menyelamatkan tujuan dan arti penting pelaksanaan pemilu.
Hanya mereka yang mendapat mandatlah yang berhak dapat kursi di DPR," sambungnya.
Ray menambahkan kasus pemalsuan surat putusan MK yang diduga melibatkan bekas komisioner Komisi Pemilihan Umum (KPU) Andi Nurpati sudah menemui titik terang.
Dia berharap Polri segera menuntaskan kasus tersebut.
"Tentu dalam hal ini komisi III yang paling tepat.
Oleh karena itu inisiatif komisi II layak didukung untuk Panja kursi haram tentu ini lebih penting dan signifikan," pungkasnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Surplus perdagangan luar negeri Rusia mencapai US$11,99 miliar pada Februar, meningkat 54,9% tahun ke tahun, bank sentral mengatakan Senin.
Total perdagangan luar negeri mencapai US$32,3 miliar, meningkat 30,8% dari tahun sebelumnya.
Ekspor tumbuh 36,6% menjadi US$22,14 miliar dan impor meningkat 19,8% menjadi US$10,15 miliar.
Pangsa negara-negara non-CIS dalam ekspor Rusia tumbuh 35,3% tahun ke tahun menjadi US$18,97 miliar dan negara-negara CIS tumbuh 44,9% menjadi US43,17 miliar.
Pangsa negara-negara no-CIS dalam impor Rusia tumbuh 22% tahun ke tahun menjadi US$8,5 miliar, sementara pangsa negara-negara CIS naik 9,8% menjadi US$1,65 miliar.
Merdeka.com - Pembangunan kilang baru di Indonesia terancam tidak kunjung dimulai.
Pasalnya, hingga kini anggaran pemerintah masih dialokasikan untuk subsidi energi yang mencapai Rp 208 triliun.
"Kilang pemerintah masih terkendala dananya saja," ujar Wakil Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM) Rudi Rubiandini di Kantor Kementerian Perekonomian, Jakarta, Senin (23/7).
Menurut Rudi, subsidi BBM pemerintah sebesar Rp 200 triliun dapat membangun sedikitnya 2 kilang untuk memenuhi kebutuhan BBM di masyarakat.
"Itu (subsidi) dapat bikin setidaknya 2 kilang, kan sayang," katanya.
Untuk membangun kilang tersebut pemerintah membutuhkan dana kurang lebih hampir Rp 100 triliun.
Saat ini pemerintah masih melakukan feasibility study pembangunan kilang di daerah Sumatera.
Sebelumnya, pemerintah akhirnya memutuskan untuk membangun kilang dengan biaya APBN setelah permohonan keringanan pembangunan kilang dari Kuwait dinilai tidak dikabulkan.
Saat ini Indonesia hanya mempunyai 6 kilang aktif yang hanya bisa menyediakan 1 juta kilo liter BBM di seluruh Indonesia.
Sehingga Pertamina harus terus impor untuk menambal kekurangan konsumsi total sebesar 1,3 juta kilo liter per hari.
- Wakil Presiden Federasi Atletik Internasional (IAAF) Sebastian Coe menegaskan, kasus doping yang menimpa pelari Marion Jones merupakan peringatan penting buat dunia atletik Amerika Serikat (AS).
Jones diganjar hukuman penjara enam bulan sejak Jumat lalu.
Itu setelah dia terbukti berbohong kepada penyidik federal soal penggunaan steroids.
Coe mengaku sedih dengan kasus yang menimpa pelati asal AS tersebut.
"Saya jelas sedih karena seorang ibu muda dengan dua anak harus mendekam di penjara, tapi ini bisa menjadi hal yang positif dan menjadi peringatan bagi atletik AS," jelas Coe kepada radio BBC di London.
Lebih lanjut Coe menuturkan, insiden yang dialmi Jones merupakan sebuah mimpi buruk yang harus dialami dunia atletik negeri Paman Sam itu.
"Mereka terbangun oleh kenyataan bahwa ini adalah sebuah episode buruk dalam dunia atletik AS," lanjut mantan juara Olimpiade sebanyak dua kali itu.
"Lembaga anti-doping AS dan organisasi atletik AS sekarang setidaknya sudah menyadari bahwa mereka mempunyai masalah yang harus segera diselesaikan.
"
Coe menambahkan, atletik AS harus segera meningkatkan kualitas atletik di negara mereka sendiri dan tidak bisa melupakan masalah tersebut begitu saja.
Jones memutuskan untuk mengundurkan diri Oktober lalu.
Itu tidak lama setelah pelari berusia 32 tahun itu mengaku telah mengkhianiati para pendukungnya selama bertahun-tahun karena berbohong soal doping.
Merdeka.com - Manajemen Bursa Efek Indonesia (BEI) menilai pertumbuhan Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) yang beberapa akhir ini mencetak rekor secara terus-menerus merupakan hasil kinerja positif emiten sepanjang tahun ini.
Kinerja positif ini terlihat dari rata-rata laba bersih emiten kuartal I 2013 sekitar 20 persen.
"Adanya aksi korporasi yang dilakukan emiten seperti akuisisi atau ekspansi lainnya dipandang positif oleh investor.
Hal itu yang mendorong saham-saham domestik diburu dan berdampak pada indeks BEI," ujar Direktur Penilaian Perusahaan BEI Hoesen saat ditemui di Gedung BEI, Jakarta, Jumat (10/5).
Menurutnya, beberapa emiten yang melakukan kerjasama dengan perusahaan lainnya membuat ekspansi bisnisnya semakin luas.
Hal inilah yang membuat investor percaya untuk menempatkan dananya di Indonesia.
"Emiten yang juga transparan dalam melakukan aksinya menjadi salah satu pemicu investor lebih mengenal sehingga tidak ragu menempatkan dananya di pasar saham," jelas dia.
Atas sinyal positif tersebut, BEI akan terus mendorong emiten secara aktif memberikan keterbukaan informasi terkait aksi korporasinya.
"Dengan maraknya perusahaan melakukan penawaran saham perdana (IPO) tahun ini menambah sentimen bagi pasar modal Indonesia akan positif ke depannya," ungkapnya.
Saat ini sekitar 14 emiten akan melakukan IPO dan 8 emiten telah melantai di bursa.
Beberapa calon emiten menggunakan laporan keuangan Desember 2012 sebagai acuan pelaksanaan IPO di mana batas akhir pencatatan saham adalah Juni 2013.
"Dengan bertambahnya perusahaan yang melakukan IPO akan mendorong nilai kapitalisasi pasar modal domestik dapat meningkat," tutup dia.
Tercatat, nilai kapitalisasi pasar modal Indonesia saat ini mencapai Rp 4.955 triliun.
- Masa depan Wayne Rooney kembali menjadi pertanyaan.
Penyerang Manchester United ini dikabarkan sudah setuju untuk bergabung dengan klub kaya Prancis Paris Saint-Germain.
Selama ini United terkesan tak mau banyak berkomentar perihal potensi kepergian Rooney.
Mereka disebut tengah sibuk untuk mendatangkan penyerang Atletico Madrid Radamel Falcao Mantan penasehat klub PSG memberikan klaim berani.
Moulin mengatakan bahwa kesepakatan mengenai transfer Rooney ke Paris sudah mencapai final.
"Saya umumkan kepada kalian, dan saya mendapatkan info ini dari sumber terpercaya: Negosiasi transfer Rooney ke PSG sudah selesai.
Dia akan bermain bagi PSG musim depan," klaim Moulin kepadaBeberapa pemain PSG sudah ikut-ikutan merayu Rooney agar merapat ke Parc des Princes.
Zlatan Ibrahimovic dan Thiago SIlva terang-terangan mengatakan bahwa PSG bisa memberikan tantangan yang tepat bagi Rooney.
Merdeka.com - Badan Pengatur Hulu Minyak dan Gas (BPH Migas) menyebutkan, kuota bahan bakar minyak (BBM) bersubsidi untuk wilayah DKI Jakarta bakal habis dalam waktu dekat.
Sisa kuota subsidi BBM untuk wilayah DKI Jakarta hanya akan cukup empat hari ke depan.
Dengan kata lain, kuota subsidi BBM untuk wilayah Ibu Kota akan habis pada 15 September.
Beberapa hari menjelang habisnya kuota BBM, beberapa Stasiun Pengisian Bahan Bakar Umum (SPBU) belum ada tanda-tanda kelangkaan pasokan BBM bersubsidi.
Hanya saja, pasokannya mulai tersendat.
"Terlambat terus," ungkap supervisor SPBU di kawasan Menteng yang enggan disebutkan namanya, Selasa (11/9).
Dari pantauan merdeka.com, hal serupa juga terjadi di SPBU Kebon Jeruk.
Keterlambatan pasokan BBM bersubsidi mulai terjadi.
"Hampir setiap hari selalu saja ada keterlambatan Premium apalagi saat pagi saat ramai-ramainya konsumen," ujar supervisor SPBU Kebon Jeruk, Edwin.
Sejauh ini, SPBU di wilayah DKI Jakarta masih dikatakan 'aman' dari kelangkaan.
Pasokan dari Pertamina pun masih terjamin.
Untuk mengatasi kelangkaan dan keterlambatan, pihak pengelola SPBU harus pro aktif.
"Kita sebulan saja jarang untuk keterlambatan karena kita bertindak cepat, ya kalau habis kita langsung telepon," jelas supervisor SPBU Kebayoran Lama, Hendrik.
Salah satu usulan untuk mengatasi semakin tingginya konsumsi Premium, BPH Migas mengusulkan pembatasan pembelian Premium, maksimal 10 liter per hari.
Pengusaha dan pengelola SPBU mengaku belum ada sosialisasi mengenai usulan tersebut.
"Dari pertamina belum ada sosialisasi mengenai pembatasan pembelian BBM, jadi kita mengikuti kuota yang sebelumnya ada saja," tambahnya.
Selain berfungsi sebagai penerang, lampu kabin bagian lainnya berfungsi sebagai indikator apabila salah satu pintu mobil tidak rapat.
Karena itu lampu kabin di plafon mobil sangat penting.
Namun demi keindahan dan cahaya, pengguna seringkali mengganti lampu bawaan pabrik dengan bohlam after market.
Padahal produsen mobil sudah memperhitungkan pemakaian lampu dan melakukan uji coba bohlam yang paling tepat, baik bentuk maupun ukurannya.
Di pasaran ada cukup banyak pilihan variasi dan aksesori lampu kabin lantaran banyaknya peminat aksesori penerang dalam mobil ini.
Tapi jika ingin mengganti lampu kabin bawaan pabrik dengan bohlam variasi ada baiknya perhatikan model, daya terang dan tegangannya.
Terutama soal voltase atau kapasitas pencahayaan bohlam.
Disarankan untuk tidak mengganti tegangan/voltase hanya karena ingin lebih terang atau sebaliknya.
Pasalnya, merubah voltase bohlam kabin dapat menimbulkan masalah baru meski efeknya tidak dirasakan secara langsung.
Contohnya, dengan mengganti yang lebih kecil agar lebih terang tidak selalu berdampak baik.
Justru sebaliknya, dalam waktu lama bisa menimbulkan noda kehitaman di sekitar rumah lampu.
Langit-langit mobil yang tadinya bersih, jadi terlihat kumuh akibat adanya bercak kehitaman di sekitar lampu.
Begitu pula dengan tegangan yang terlalu besar, lampu yang diharapkan lebih terang bisa jadi tidak berfungsi optimal.
Pencahayaan bukan kemungkin akan meredup dan tidak mampu menyinari ruang kabin secara maksimal.
Untuk itu sebaiknya tetap mempertahankan lampu kabin seperti adanya.
Jikapun Anda terpaksa harus menggantinya - misalnya mati - pilihlah lampu yang setipe atau sejenis sesuai anjuran pabrikan.
Atau mintalah saran dari bengkel atau mekanik terpercaya.
Sudah 88 Orang Tewas dalam Laka Lantas
JAKARTA, KOMPAS.com -- Sebanyak 88 orang tewas dalam kecelakaan lalu lintas (laka lantas) pada dua hari Operasi Ketupat, yaitu Sabtu dan Minggu lalu (H-9 dan H-8).
Pada H-9, tercatat 34 orang tewas dan pada H-8 sebanyak 54 orang tewas dalam laka lantas di sejumlah wilayah di Indonesia.
Hal itu disampaikan Kepala Biro Penerangan Masyarakat Polri Brigadir Jenderal (Pol) Boy Rafli Amar di Jakarta, Senin (13/8/2012).
Menurut Boy, pada H-9 terjadi 252 kasus laka lantas di sejumlah wilayah di Indonesia dan 304 kasus laka lantas pada H-8.
Boy menambahkan, Polri mengimbau masyarakat yang mudik dan menggunakan kendaraan bersikap hati-hati.
Polri juga mengimbau pengusaha bus untuk mempersiapkan pengemudi bus yang membawa kendaraan untuk mudik dengan baik.
ROMA -- Giuseppe Giannini terheran-heran dengan sikap para fans dan klub AS Roma kepada sosok pelatih AS Roma Luis Enrique.
Pasalnya, pria yang pernah bergabung dengan I Giallorossi ini menilai Enrique tidak mumpuni.
Roma mendatangkan mantan pelatih Barcelona B ini pada musim panas lalu dengan harapan meningkatkan prestasi Serigala Ibu Kota ini.
Terlebih, dirinya bisa memberikan filosofi baru dalam pertandingan di Serie A.
Sayang, semenjak kedatangannya ke Stadio Olimpico dirinya masih belum bisa memberikan hasil yang signifikan, bahkan dirinya sempat ingin dilengserkan oleh para fans.
Namun pada akhirnya, fans dan klub terus memberikan dukungannya.
Alhasil, secara perlahan Roma kembali meraih beberapa hasil positif.
Nah, hal tersebutlah yang membuat seorang Giannini penasaran, ia merasa masih banyak pelatih asing yang lebih baik dari Enrique.
"Saya tidak pernah paham akan antusiasme yang mereka berikan kepada Luis Enrique.
Ia adalah pelatih serius dan siap.
Namun, Roma telah mendapatkan apa yang diinginkannya pada 20 tahun silam.
Kita telah melihat kondisi yang seperti ini," katanya kepada La Tribu del Calcio seperti dikutip Football-Italia, Jumat (30/3/2012).
"Pelatih yang sebenarnya hebat adalah Nils Liedholm dan Arrigo Sacchi.
Mereka telah membawa sepakbola yang tak pernah dipakai siapa saja di Italia.
Itulah yang baru disebut sebuah keahlian," pungkasnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - PT Pupuk Kalimantan Timur (PKT) siap kembali menggelar tender ekspor pupuk sebanyak 50.000 ton tahap kedua.
"Pekan depan, kita akan gelar lagi dengan menyertakan 25 peserta tender," kata Direktur Utama PKT Hidayat Nyakman, ketika dihubungi di Jakarta, Senin (5/10).
Menurut Hidayat, pada tahap pertama PKT sudah menetapkan dua perusahaan pemenang tender 50.000 ton pada pekan lalu.
Pemerintah membuka keran ekspor pupuk sebesar 475.000 ton yang dilakukan masing-masing perusahaan yaitu PT Pupuk Kalimantan Timur, PT Pupuk Kujang, PT Petrokimia Gresik.
Alasan pemerintah memberi izin ekspor karena stok pupuk BUMN yang melimpah.
Namun dengan catatan bahwa ekspor tidak mengganggu pasokan pupuk dalam negeri.
Menurut Hidayat, sesuai jadwal ekspor akan dilanjutkan hingga mencapai 200.000 ton.
"Tidak bisa sekaligus, dan harus bertahap," katanya.
Ia melanjutkan, pemenag tender 50.000 ton tahap pertama dimenangkan dua perusahaan asal Singapura sebanyak 20.000 dan perusahaan dalam negeri 30.000 ton.
"Mereka yang akan mengekspor pupuk tersebut.
Tetapi pasar ekspor tradisional pupuk Indonesia adalah Bangladesh, Pakistan, dan negara-negara ASEAN," tegasnya.
KOMPAS.com - Nasib sial menghampiri Tu, karyawan di perusahaan Jinluoma Industry Development, Kota Dongyang di Provinsi Zhejiang, timur China.
Menurut warta Xinhua pada Sabtu (9/6/2012), Tu tengah bertugas membersihkan tangki air limbah di perusahaan itu.
Sayangnya, dia tercemplung ke dalam tangki itu.
Sementara, lima orang kawannya berupaya menolong korban.
Alhasil, justru dua orang mengalami keracunan.
Insiden itu pun menewaskan tiga orang termasuk Lu.
Sementara, tiga orang lainnya masih dalam perawatan di rumah sakit.
Menurut otoritas pemerintah Kota Dongyang, penyelidikan terkait kasus ini tengah berlangsung.
Merdeka.com - Gareth Bale telah lama dikabarkan menjadi incaran Real Madrid.
Namun presiden Los Blancos, Florentino Perez menyangkal bahwa klubnya menginginkan bintang Tottenham tersebut.
Bagaimanapun, Perez mengakui bahwa dirinya merupakan penggemar Bale.
Kendati demikian, bukan berarti Madrid akan merekrutnya di musim panas ini.
Menurutnya, pemain asal Wales itu akan tetap bermain bersama Spurs.
"Bale adalah pemain hebat yang bermain bersama klub dan kami memiliki hubungan baik dengan klub tersebut.
Tetapi, kami belum melakukan penawaran apapun," ujar Perez kepada Univision.
"Pemilik Tottenham telah mengatakan bahwa mereka akan mempertahankan Bale.
Dalam sepakbola semua bisa terjadi," pungkasnya.
Perez: Kami Tidak Ingin Higuain Pergi
Xabi Alonso: Saya Tak Akan Kembali ke Inggris
"Kisah Transfer Modric Bisa Saja Terulang Pada Bale"
Merdeka.com - Polisi mulai telusuri mobil milik empat perampok bersenjata api (senpi) yang menyatroni kawasan Perumahan Jemu Handayani II/14, Wonocolo, Surabaya, Jawa Timur.
Melihat aksinya diduga pelaku merupakan pemain lama.
"Kami sudah mengecek pelat nomor mobil Avanza milik kawanan perampok itu di Samsat.
Ternyata nomor L 1609 AS itu palsu," kata Kapolsek Wonocolo, Kompol Machali di kantornya, Jumat (22/6).
Selain itu, pihak Polrestabes Surabaya, lanjut dia, juga ikut melakukan olah tampat kejadian perkara.
"Dari hasil olah TKP itu, kami menyimpulkan kalau para pelaku ini, pelaku lama.
Mulai dari cara dia beraksi, kepemilikan senpi termasuk keberanian mereka beraksi di siang bolong ketika kondisi perumahan sedang ramai," katanya.
Sementara itu, si pemilik rumah, Rini Kusumaningsih (35) saat ini masih dimintai keterangan oleh pihak kepolisian bersama satpam perumahan, Suwandi.
"Dari keterangan si pemilik rumah, setelah dilakukan pengecekan, para perampok itu, menjarah sejumlah perhiasan, uang tunai Rp 3,2 juta, BPKB mobil, dan beberapa surat berharga," tuturnya.
Sayangnya, Machali belum bisa menyebut ciri-ciri para pelaku.
Alasannya, pihaknya masih memeriksa korban dan satpam perumahan yang sempat disekap pelaku.
Sedangkan dari keterangan warga sekitar, yang juga ikut melakukan pengejaran mengatakan, saat beraksi, para pelaku menggunakan pakaian rapi, salah satunya mengenakan hem batik warna coklat.
Satu orang berbadan gemuk, dan satu orang berbadan kurus.
"Yang kena tembak oleh senjatanya sendiri itu, berpakaian abu-abu lengan panjang, pakai jeans warna hitam.
Semuanya masih muda-muda kok," kata Sumiatun, warga setempat.
Seperti diberitakan sebelumnya, sekitar pukul 12.30 WIB, empat kawanan perampok bersenpi, menyatroni Perum Jemur Handayani II/14, Wonocolo, Surabaya.
Karena aksinya kepergok warga, mereka sempat menyandra satpam perumahan dan mengumbar tembakan di depan warga.
Sayangnya, mungkin karena panik, salah satu kawanan perampok ini terkena tembakannya sendiri di bagian paha kanan, dan sempat merampok motor warga yang selesai menunaikan ibadah Jumat di masjid sekitar.
ISLAMABAD - Pemerintah Pakistan mengirim pasukannya untuk menyelamatkan warganya yang menjadi korban gempa bumi dahsyat di perbatasan Iran dan Pakistan.
Seperti diketahui, gempa itu dikabarkan menewaskan sekira 34 warga Pakistan di Provinsi Balukistan.
Pasukan dan paramiliter Pakistan kini diminta menyelamatkan warga-warga di Balukistan.
Mereka hadir dengan menggunakan dua helikopter militer, dan membawa perlatan medis sendiri.
"Sekira 34 warga tewas, dan 80 lainnya terluka di wilayah Mashkel.
Jasad mereka kini di bawa ke rumah sakit, mereka yang terluka juga dirawat di rumah sakit militer," ujar pejabat Pakistan.
Menurut laporan awal dari gempa tersebut, sekira 40 orang warga Iran tewas dalam insiden gempa berkekuatan 8,0 Skala Richter itu.
Namun Iran membantahnya, dan mengatakan bahwa ada 27 orang korban gempa di Negeri Persia, namun mereka hanya terluka.
"Titik pusat gempa terletak di wilayah padang pasir, dan populasi warga di wilayah itu tidak banyak.
Tidak ada korban jiwa yang muncul di wilayah tersebut," ujar salah seorang pejabat Iran di dinas tanggap darurat, Morteza Akbarpour, seperti dikutip ISNA, Rabu (17/4/2013).
Jaringan komunikasi di wilayah itu terpaksa diputuskan.
Organisasi Bulan Sabit Merah Iran juga mengirimkan 20 regu penyelamat ke wilayah itu.
Gempa tersebut dinyatakan sebagai gempa terkuat yang mengguncang Iran setelah 40 tahun yang lalu.
Pada 2003 silam, Negeri Persia juga diguncang gempa berkekuatan 6,6 Skala Richter.
Gempa itu menghancurkan Kota Bam dan membunuh sekira 26 ribu warga.
Merdeka.com - Rafael Benitez enggan memikirkan masa lalunya dengan Liverpool.
Hal tersebut diungkapkan menjelang kembalinya pelatih asal Spanyol tersebut ke Anfield bersama Chelsea.
Benitez mengharapkan mendapat sambutan hangat dari fans Liverpool kala The Blues bertanding melawan The Reds pada hari Minggu esok.
Tidak berlebihan jika Benitez mengharapkan hal tersebut.
Pasalnya, pelatih 53 tahun itu telah menghabiskan enam tahun bersama Liverpool.
Tidak itu saja, dibawah asuhan Benitez-lah The Reds mampu merengkuh gelar Liga Champions sebelum hengkang pada 2010 silam.
"Saya memiliki banyak rasa hormat, tetapi saya harus berkonsentrasi pada tim saya.
Saya tidak menginginkan adanya kesalahpahaman, jadi saya akan berkonsentrasi hanya pada Chelsea dan permainan dan mencoba untuk menikmatinya, terutama jika kami bisa menang," Kata Benitez.
"Saya seorang profesional dan saya berkomitmen dengan Chelsea sampai akhir musim, untuk menang, untuk mencapai target kami.
Saya berada di Liverpool selama enam tahun, memenangkan banyak gelar bersama-sama.
Para pendukung akan menghargai itu, tapi pada saat yang sama mereka akan mencoba untuk mendukung tim mereka dan mereka akan mengerti bahwa saya harus mencoba untuk melakukan yang terbaik dan menang," Jelasnya.
JAKARTA -- Andrea Stramaccioni banyak menurunkan pemain muda saat laga pertama di tur Indonesianya melawan Liga Selection.
Namun, untuk laga Sabtu besok menghadapi Indonesia Selection, Strama belum tentu akan menurunkan banyak pemain muda lagi.
Inter menang 3-0 atas Liga Selection lewat gol-gol yang diciptakan oleh Samuele Longo, Giampaolo Pazzini, dan Luca Tremolada.
Dalam laga tersebut, Nerazzurri memainkan enam pemain mudanya sejak awal, yakni kiper Rafaelle Di Gennaro, bek Paolo Dellafiore, bek Cristiano Biraghi, gelandang Lorenzo Crisetig, dan penyerang Giovanni Terrani.
Longo dan Tremolada sendiri merupakan pemain muda yang masing-masing berposisi sebagai penyerang dan sayap kiri.
Strama berniat menurunkan starter yang lebih kuat saat menghadapi Indonesia Selection, Sabtu (26/5) lusa.
Namun, semuanya tergantung pada latihan yang akan digelar Jumat (25/5) esok.
"Soal siapa-siapa saja yang akan diturunkan di pertandingan selanjutnya tergantung latihan besok," kata Stramaccioni dalam jumpa pers usai pertandingan di Jakarta, Kamis (24/5/2012).
"Tapi saya memang berencana menurunkan tim yang lebih baik," cetus Stramaccioni.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Ketua PP Otoda Fakultas Hukum (FH) Universitas Brawijaya (Unibraw) Malang, Jatim, Dr.
Ibnu Tricahyo menilai, Pemkot Malang telah melakukan upaya pencucian uang melalui pemberian dana hibah terhadap Persema Malang, padahal klub sepak bola itu adalah profesional.
"Dana hibah APBD itu untuk kepentingan sosial dan peningkatan kesejahteraan masyarakat atau kalaupun diberikan pada klub sepak bola, maka harus klub sepak bola amatir bukan profesional.
Kalau itu tetap dilakukan sama artinya Pemkot telah melakukan pencucian uang milik rakyat," katanya di Malang, Senin.
Ia mengatakan, Pemkot tidak boleh 'ngotot' begitu, karena aturan perundangannya sudah jelas dan tegas sehingga kalau Pemkot tetap menggunakan APBD untuk Persema dengan cara apapun termasuk melalui pos KONI, tetap saja tidak bisa dibenarkan.
Menurut dia, dana hibah untuk KONI peruntukannya bukan untuk membina olahraga sepak bola profesional tetapi sepak bola amatir, karena hanya bersifat pembinaan serta peningkatan prestasi berbagai cabang olah raga termasuk cabang olah raga prioritas yang selama ini memberikan kontribusi cukup besar bagi daerah maupun negara.
Aturan larangan penggunaan APBD untuk sepak bola profesional tersebut tertuang dalam Permendagri No 59 tahun 2007 yang merupakan revisi dari Permendagri No 13 tahun 2006 tentang pedoman pengelolaan keuangan daerah serta Surat Edaran (SE) Mendagri No 900/26/SJ tertanggal 8 November 2007.
Dengan adanya aturan yang cukup jelas tersebut, kata dosen FH Unibraw itu, semua pihak termasuk Badan Pemeriksa Keuangan (BPK) dan para wakil rakyat sebagai pengontrol kebijakan eksekutif dan masyarakat luas, harus lebih tegas memberikan teguran, agar Pemkot tidak seenaknya sendiri menggunakan APBD-nya apalagi sampai menomorduakan kebutuhan prioritas rakyat.
"Karena aturannya sudah jelas dan tegas, Pemkot harus membatalkan anggaran hibah untuk Persema yang dicairkan melalui pos KONI tersebut lewat proses Perubahan Anggaran Keuangan (PAK) 2008, sebab kalau tidak Pemkot akan menemui kesulitan ketika ada pemeriksaan dari BPK," katanya menegaskan.
Anggaran hibah yang tertuang dalam APBD 2008 untuk KONI Kota Malang sebesar Rp18,750 miliar, namun yang Rp15 miliar diantaranya sudah diplot untuk membiayai kompetisi Persema Malang, sedangkan cabang-cabang olah raga lainnya hanya kebagian Rp3,750 miliar termasuk untuk berbagai even lomba.
Sebelumnya Ketua Harian KONI Kota Malang Djatmaji juga mengakui jika anggaran KONI pada tahun 2008 tercatat sebesar Rp18,750 miliar, namun kebutuhan KONI sendiri hanya Rp3,750 miliar termasuk untuk pembinaan cabang olah raga yang jumlahnya lebih dari 30 cabang.
- Satu lagi petenis papan atas tersingkir di Perancis terbuka.
Kali ini giliran langkah Andy Roddick yang harus terhenti.
Unggulan keenam ini dipaksa menyerah pada petenis Prancis Gael Monfils menyisihkannya dengan kemenangan 6-4 6-2 6-3.
Seperti diberitakan Antara, Selasa (01/06), Roddick, yang berada pada putaran keempat grand slam tanah liat untuk pertama kalinya, mengeluh pada wasit pada akhir set kedua bahwa cahaya terlalu buruk.
Sayangnya, permohonannya untuk menghentikan pertandingan diabaikan.
"Saya mengalami masalah untuk melihat bola," katanya kepada wasit, "Ketika kami mulai bagaimana kelihatannya langit?
Sekarang lihatlah ke langit dan katakan pada saya apakah berubah.
"Dalam pertandingan tersebut, petenis Amerika mantan peringkat satu dunia itu menghadiahi Monfils set pertama dengan pengembalian servis menyangkut net dan kehilangan set kedua setelah menyia-nyiakan tiga break poin pada game kedelapan.
Setelah kembali menyangsikan keadaan cahaya, Roddick membanting raketnya dengan marah saat pertukaran sisi lapangan pada kedudukan 3-2 pada set ketiga,
Komplotan perampok dan pemerkosa di dalam angkot M-26 ketika menjalani pra rekonstruksi akhir Desember 2011 lalu.
DEPOK, KOMPAS.com -- Penyidik Kepolisian Resor Kota Depok menangkap penadah giwang milik pedagang sayur berinisial R (35).
Komplotan perampok dan pemerkosa menjual giwang R di Cileungsi, Kabupaten Bogor, seberat dua gram.
Kepada penadah AL (52), komplotan perampok dan pemerkosa menjual giwang tersebut senilai Rp 130.000.
Selanjutnya hasil penjualan giwang dipakai untuk pelarian komplotan ke Cirebon dan kemudian tertangkap di Bandung, Jawa Barat.
"Dia kami tangkap karena sebagai penadah giwang milik R.
Dia terancaman hukuman enam tahun, Pasal 480 Kitab Undang-undang Hukum Pidana," tutur Kepala Kepolisian Resor Kota Depok Komisaris Besar Mulyadi Kaharni, Selasa (10/1/2012), di Depok.
Komplotan perampok dan pemerkosa yang dimaksud berinisial YBR (17), DR (17), dan MSD (19).
Mereka merampok dan memerkosa R di dalam angkot M-26 (Kampung Melayu - Bekasi), Rabu (14/12).
Perampokan dan pemerkosaan tersebut berlangsung ketika R hendak berbelanja ke Pasar Kemiri Muka, Depok.
Saat ini, komplotan perampok dan pemerkosa menjalani proses penyidikan dengan ancaman hukuman maksimal 12 tahun.
Hukuman ini sesuai dengan Pasal 365 dan 285 KUHP.
"Inilah hasil pengembangan kasus kejahatan dalam angkot M-26," kata Mulyadi.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Petenis Austria Stefan Koubek menjungkalkan unggulan tujuh asal Thailand Paradorn Srichaphan 6-1 6-2 dalam waktu 47 menit, Kamis, untuk mencapai perempatfinal turnamen Chennai Terbuka.
Koubek yang bukan petenis unggulan itu memperlihatkan groundstroke keras pada pertandingan babak kedua itu untuk mendominasi lawannya, yang masih memulihkan cedera pergelangan tangan.
"Saya memainkan tenis yang solid," kata Koubek dalam jumpa pers.
"Mungkin ini mudah karena Paradorn cedera ...segalanya berjalan dengan baik bagi saya.
"
Paradorn, empat kali menjadi finalis pada turnamen ini, mengatakan," Sulit bermain melawan Stefan dengan cedera ini karena dia lebih banyak bermain pada backhand saya.
"
"Sebelumnya saya pikir saya siap untuk turnamen ini, ternyata tidak.
Saya tidak tahu mengenai Australia Terbuka, saya punya dua pekan lagi.
"
Unggulan enam asal Perancis Fabrice Santoro juga melaju dengan kemenangan 6-4 6-2 atas petenis Jerman Bjorn Phau. 
JAKARTA -- Ketua Umum PSSI, Nurdin Halid, mengaku tak peduli dengan desakan pendukung timnas Indonesia yang memintanya untuk mundur dari jabatannya.
Nurdin menegaskan dirinya akan tetap memangku jabatannya.
Ya, Nurdin memang terlihat cuek menanggapi yel-yel pendukung Indonesia yang memintanya turun.
Tersangka kasus kasus penyelundupan gula impor ini justru menantang dengan mengatakan bahwa dirinya takkan turun dari kursi kepemimpinan PSSI.
"Tak ada urusannya, kenapa ada ketua PSSI yang disuruh mundur?
Ketua umum sudah mempersiapkan semuanya dengan maksimal.
Buktinya, masyarakat berbondong-bondong datang untuk menyaksikan timnas.
Kalau timnas main jelek, mana ada pendukung mau menonton?," jawab Nurdin.
Lebih lanjut, mantan politisi Golkar ini meyakini bila suara sumbang yang memintanya untuk mundur, merupakan upaya dari oknum-oknum yang sengaja ingin menghancurkannya.
Tapi, atas nama demokrasi, dia menegaskan takkan turun.
"Saya mau tegaskan, Nurdin Halid tidak akan pernah mau mundur dengan tekanan.
Karena saya menghargai demokrasi, menghargai sistem dan menjaga martabat PSSI," tandasnya.
Indonesia memang harus melupakan mimpi tampil sebagai juara Asia Tenggara, tahun ini.
Meski menang 2-1 untuk timnas atas Malaysia di Stadion Utama Gelora Bung Karno (SUGBK) malam tadi, Indonesia tetap kalah dengan agregat 4-2 (kalah 0-3 di Bukit Jalil).
Merdeka.com - Video kekerasan diduga terjadi di dalam rumah tahanan (rutan) beredar di kalangan publik.
Video itu beredar dalam format 3gp, bahkan ada pula yang mengunggahnya di situs YouTube.
Dalam video tersebut tiga orang tahanan tengah disiksa dengan cara dihajar habis-habisan oleh tahanan lain.
Parahnya, 3 orang yang dianiaya tersebut dihajar dalam keadaan tanpa busana.
Disebutkan peristiwa di luar peri kemanusiaan itu terjadi di Polres Maluku Tenggara (Kota Tual), 3 bulan lalu.
Tim Advokasi dari Himpunan Mahasiswa Islam (HMI) Kabupaten Tual sangat menyayangkan isi dalam video tersebut.
"Yang kami sesali itu dalam Surat Pemberitahuan Perkembangan Hasil Penyidikan (SP2HP) hanya masalah IT, pornografi kasus penyiksaannya tidak diangkat," ujar Kepala Bidang PTKP (advokasi) HMI Tual Mirsat Tamher kepada wartawan di Gedung DPR, Jumat (15/02).
Menurutnya, tindakan penganiayaan itu bermula saat pertama penahanan korban setelah melakukan penyidikan.
Setibanya di ruangan tahanan Polres Malra korban ditelanjangi dan disiksa dengan cara dipukuli.
Dia mengatakan, penganiayaan ini terjadi mulai pukul 15.00 WIT hingga pukul 22.00 WIT tiga bulan lalu.
Aksi biadab itu dilakukan dengan bebas tanpa pengawasan dari pihak kepolisian.
Atas kejadian itu pihak keluarga sangat marah.
"Mereka tak punya hak mengadili," katanya.
Kejadian itu sudah dilaporkan ke Propam Mabes Polri, Kementerian Hukum dan HAM (Kemenkum HAM) dan Komisi III DPR.
Pihaknya masih menunggu jadwal diterima oleh Komisi III DPR.
Mereka juga sudah melaporkan kejadian tersebut ke Komisi Nasional Hak Asasi Manusia (Komnas HAM).
"Sudah dilaporin ke Komnas HAM, katanya secepatnya diselidiki lebih lanjut ke Polres," tutur dia.
Adapun tiga orang yang dianiaya tersebut, menurut Tamher, terpidana kasus pencabulan.
Sementara 6 orang penganiaya itu terlibat kasus judi togel dan narkoba.
Saat dikonfirmasi, Kasatreskrim Polres Maluku Tenggara, AKP Umar Kelean, mengaku belum mengetahui kejadian itu.
Dia mengaku baru mendengarnya.
"Nanti dicek, saya belum tahu," katanya kepada merdeka.com.
Sumber :| Kamis, 12 Juni 2008 05:38
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pemerintah melalui Dirjen Pertanian, menunjuk Kabupaten Pesisir Selatan (Pessel) Sumatera Barat, sebagai daerah pertama melaksanakan program gerakan kompos jerami 2008 di provinsi itu.
"Gerakan ini bertujuan sebagai langkah antisipasi kelangkaan pupuk di tingkat petani," kata Kepala Dinas Pertanian Tanaman Pangan Pessel, Ir.
Afrizon Nazar, di Painan, Rabu (11/6).
Dia menilai, petani sering mengeluh terhadap naik-turun harga pupuk non organik, bahkan terjadi kelangkaan.
Maka diajak supaya kembali memanfaatkan jerami padi untuk kompos.
Afrizon menjelaskan, pencanangan program gerakan kompos jerami itu, dimulai pada sentra Limau Sundai, Nagari Ampek Koto Hilir, Kecamatan Batang Kapas, Pessel.
Sebab, lahan sawah seluas 4.000 hektar, merupakan sentra yang paling produktif di tahun 2007.
Produksi rata-ratanya 4,8 - 5,5 ton/hektare.
Afrizon mengakui, petani di sentra Pessel masih banyak yang membakar jerami sehabis panen sawahnya.
Kebiasaan tersebut jelas tidak baik, karena tanpa disadari telah merusak humus dan mengurangi kesuburan tanah.
"Melalui program gerakan kompos jerami ini, para petani baik perorangan maupun berkelompok akan diajarkan cara pengolahan jerami menjadi pupuk kompos," katanya.
Kendati dengan memberdayakan jerami menjadi kompos, dampaknya dapat menghemat biaya pengelolaan sawah.
Bagi petani yang biasanya untuk satu hektar sawah menghabiskan dana Rp4 juta, dengan penggunaan kompos diyakini akan berkurang sekitar 50% biayanya.
Di samping mudah teknologinya, kata Afrizon, pengolahannya pun tidak sulit.
Kasubdin Produksi Padi dan Palawija Dinas Pertanian Tanaman Pangan Pessel, Ir.
Arpen Abbas, menambahkan, tanaman padi merupakan salah satu tanaman unggulan di Pessel.
"Total lahan persawahan produktif sekitar 30.000 hektar, tersebar pada 12 Kecamatan di kabupaten itu," katanya Arpen.
Program gerakan kompos untuk 2008, Distan Pessel akan memfokuskan pencanangannya pada lahan seluas 8.550 hektar atau 25% dari total lahan produktif Pessel yang lokasinya tersebar di 12 Kecamatan.
Jika berhasil tahap pertama ini, kata Arpen, pemerintah pusat berjanji akan melanjutkan program ini pada 2009.
Lebih lanjut Arpen menjelaskan, dana gerakan kompos jerami 2008 diperoleh dari dua sektor anggaran, di antaranya, Dana Alokasi Khusus (DAK) Tahun 2008 sebesar Rp1,6 Miliar yang diperuntukkan ke lahan seluas 8.000 hektare.
Kemudian, dana APBN Rp110 juta untuk lahan 550 hektare.
"Dana tersebut dipercayakan pelaksanaannya ke 342 unit Kelompok Tani (Keltan) yang tersebar di Pessel," kata Arpen.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Merdeka.com - PT Artajasa Pembayaran Elektronis (Artajasa) selaku pengelola jaringan ATM Bersama mengaku siap melakukan langkah-langkah strategis untuk menghadapi peningkatan transaksi sepanjang Hari Raya Idul Fitri tahun ini.
Direktur Utama PT Artajasa Arya Damar memprediksi akan terjadi peningkatan transaksi ATM Bersama pada H-10 hingga H+7 Idul Fitri.
Dengan peningkatan transaksi diperkirakan mencapai 30 persen dibandingkan dengan transaksi di hari biasa.
Peningkatan tersebut terutama untuk transaksi tarik tunai dan transfer antar bank.
"Kami telah mempersiapkan mesin switching yang dapat menampung transaksi hingga lima kali lipat.
Sehingga bila ada lonjakan transaksi, kami pastikan sistem kami tetap online dan nasabah dapat bertransaksi dengan nyaman," ungkapnya di Hotel Indonesia Kempinski, Selasa, (7/8).
Salah satu cara yang dilakukan Artajasa adalah dengan melakukan Capacity Planning secara rutin.
Pihaknya juga menghimbau anggota ATM Bersama untuk memasok ketersediaan uang tunai pada setiap terminal ATM masing-masing untuk antisipasi lonjakan transaksi tunai di jaringan ATM Bersama.
"Anggota ATM Bersama akan menyiapkan dana tiga kali lipat lebih banyak dari hari biasa di terminal-terminal ATM miliknya.
Sehingga nasabah tidak perlu khawatir untuk bertransaksi di jaringan ATM Bersama saat libur Idul Fitri," katanya.
Saat ini, terdapat lebih dari 37.000 terminal ATM yang terhubung dengan jaringan ATM Bersama.
Artajasa mengklaim berhasil mencetak 70 juta transaksi di jaringan ATM Bersama sepanjang semester I.
Volume tersebut meningkat 13,6 persen dari periode yang sama tahun sebelumnya yang hanya sebesar 60 juta transaksi.
Sementara untuk layanan Online Payment, di semester I 2012 mampu mencapai 75 juta transaksi atau meningkat 47 persen dibandingkan periode yang sama tahun lalu yang mencapai 50 juta transaksi.
"Semakin meningkatnya jumlah transaksi untuk layanan transaksi elektronik membuktikan bahwa masyarakat telah mampu memanfaatkan layanan ini sebagai bagian dari kebutuhan transaksional.
Diharapkan peningkatannya akan terus tumbuh, sejalan dengan cita-cita menciptakan Less Cash Society," tuturnya.
Merdeka.com - Sekretaris Kabinet Dipo Alam mengakui menerima pesan singkat dari Menteri BUMN Dahlan Iskan untuk mendapatkan perlindungan dari adanya 'pemerasan' yang dilakukan oleh oknum Dewan Perwakilan Rakyat (DPR) yang meminta jatah kepada BUMN atau menjadikan BUMN sebagai sapi perahan.
Dipo mengaku, Dahlan mengirim SMS tersebut agar semua pihak yang terkait mematuhi aturan yang telah ada dalam aturan yang telah dibuat sebelumnya, termasuk direksi BUMN yang berada di bawah wewenang dia.
Iya.
Pak Dahlan SMS minggu lalu, ungkap Dipo ketika dihubungi wartawan di Jakarta, Rabu Menurut Dipo, isi SMS tersebut berisi dukungan Dahlan pada Surat Edaran SE -542 /Seskab/IX/2012 tertanggal 28 September yang merupakan imbauan agar para menteri anggota Kabinet Indonesia Bersatu (KIB) II dan pimpinan lembaga pemerintahan non-kementerian untuk mengawal dengan benar perencanaan dan pelaksanaan APBN 2013-2014.
Surat edaran tersebut mengacu pada pernyataan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono agar mencegah praktik kongkalikong dengan oknum legislatif DPR/ DPRD, dan/atau rekanan.
Pak Dahlan bilang agar mengindahkan surat edaran saya termasuk menteri-menteri yang lain, kepala lembaga lain dan jajaran-jajaran yang lain, tegasnya.
Merdeka.com - Pemain internasional Jerman dan Bayern Munich, Thomas Muller mengaku dirinya belum pantas disejajarkan dengan bintang Barcelona FC, Lionel Messi.
Penampilan Muller musim ini memang cemerlang.
Bersama Die Roten, Muller mampu mencetak 8 gol di panggung Liga Champions.
Angka yang sama juga dicatat oleh Messi untuk Barca musim ini.
Namun menurutnya, jumlah gol yang sama belum tentu berarti sama bagusnya dengan Messi.
Ia pun mengakui penampilannya belum setara dengan Messi meskipun Jupp Heynckess menilai Muller layak meraih Ballon d"Or.
"Mencetak gol dengan jumlah yang sama dengan Messi bukan berarti saya sebagus dirinya," ujarnya seperti dikutip Bild.
"Saya hanya senang dengan kualitas yang saya miliki dan itu cukup untuk sukses di Liga Champions," terangnya.
"Saya tidak mendambakan perhatian.
Aku hanya ini meraih gelar bersama tim," tegasnya.
Musim ini, Muller tampil sebanyak 47 pertandingan bersama Bayern Munich di semua kompetisi dan mencetak 23 gol.
Otosia.com - Paket modifikasi khusus generasi terbaru BMW 3 Series memang belum dibuat oleh para tuner dunia.
Tapi rumah modifikasi 3D Design asal Jepang, mampu mencuatkan namanya melalui karya terbaru untuk mobil asal Jerman ini.
Seperti yang dilansir pada carscoop, Jumat (27/07).
kali ini 3D Design mampu menarik perhatian dengan hadirkan paket styling untuk New BMW 3 Series Sedan (F30).
Selain berani mengungkap desain yang menarik, 3D Design juga mengabarkan paket khusus ini akan resmi dijual pada bulan depan.
Paket modifikasi ini meliputi perubahan fascia depan, tambahan sirip kecil pada bagian belakang dan spoiler pada bagian belakang atap.
Dengan paket ini, aerodinamis mobil tentu mengalami peningkatan.
Tidak hanya itu, perubahan lain terlihat pada bagian grille dan air duct hadir dengan nuansa hitam gloss begitu pula pipa knalpot baru.
Perubahan yang dilakukan tidak hanya untuk bagian luar saja, tapi juga hingga interior.
namun sayang 3D Design tidak terlalu banyak mengungkap detail paket modifikasinya.
Tapi melalui foto yang diungkap, New BMW 3 Series mampu terlihat lebih sporty juga berkat penggunaan velg berbahan alloy berwarna hitam ini.
3D Design berjanji akan ungkap detail lebih lengkap akan paket modifnya ini, termasuk informasi pada perubahan apa saja yang akan disediakan untuk interior mobil.
Pengumuman informasi detail ini akan disampaikan saat sebelum menjelang peluncuran resminya nanti.
So, bimmers yang sudah ingin mendandani 3 Series terbarunya tunggu info terbarunya saja nanti.
KALIANDA, KOMPAS.com- Ratusan warga Dusun Napal, Desa Sidowaluyo, Kecamatan Sidomulyo, Lampung Selatan, yang mayoritas warga keturunan Bali, menyambut hari Galungan dengan suasana prihatin dan sangat sederhana.
Mereka masih dalam suasana berduka pascakerusuhan pekan lalu yang membuat 65 rumah terbakar dan belasan lainnya rusak berat.
Berdasarkan pantauan, Senin (30/1/2012), sejumlah warga dan tokoh-tokoh agama di dusun ini mulai melakukan persiapan menyambut Galungan, Rabu lusa dengan melakukan dekorasi di pura-pura desa dan di rumah.
Namun, sebagian warga kini dilanda kebingungan karena tidak memiliki pakaian dan asesoris adat untuk upacara Galungan pascaterbakarnya rumah mereka.
"Bantuan (pakaian dan asesoris adat) memang sudah ada, namun jumlahnya masih minim.
Tapi, itu tidak masalah.
Galungan tetap dirayakan, namun disesuaikan kondisi dan kemampuan masing-masing warga.
Kami upayakan sesederhana mungkin," tutur Wayan Gunawan, salah seorang tokoh adat warga.
Hari galungan merupakan hari keagamaan besar bagi masyarakat penganut agama Hindu.
Ini merupakan perayaan untuk menyambut kemenangan dharma (kebaikan) melawan adharma (kejahatan).
Perayaan ini kini sangatlah relevan dengan kondisi mereka saat ini.
BARCELONA, KOMPAS.com - Lionel Messi mengatakan, Barcelona tidak berniat untuk balas dendam ketika menjamu Real Madrid di lanjutan Liga BBVA, di Camp Nou, Minggu (7/10/2012).
Pernyataan bintang Barcelona itu berkaitan dengan kegagalan timnya merebut Piala Super Spanyol setelah diempaskan Madrid pada Agustus lalu.
Selain itu, skuad asuhan Tito Vilanova tersebut juga mengalami kekalahan 1-2 di Camp Nou, 22 April lalu.
Messi menilai, meski laga "El Clasico" tidak akan pernah mudah, timnya akan berkonsentrasi untuk mengalahkan Madrid dan melupakan hasil dari pertandingan sebelumnya.
"Tim kami tidak memiliki keinginan untuk balas dendam.
Kami hanya ingin menang (lawan Madrid)," ujar Messi .
Terkait kemenangan 2-0 atas Benfica, Messi mengaku senang.
Gelandang yang mencetak dua assist dalam laga tersebut menilai kemenangan itu akan menjadi modal bagus bagi timnya untuk menghadapi Madrid.
"Kami berhasil menang dan ini sangat penting.
Sekarang pertandingan yang berbeda sudah menanti.
Kami tahu seperti apa situasi laga derbi (melawan Madrid).
Karena itu, kami harus mempersiapkannya mulai dari sekarang," kata Messi.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Sekelompok orang bersenjata yang memakai seragam militer Irak dikabarkan menculik sembilan warga sipil di Baquba, ibukota provinsi Diyala, Irak timurlaut, kata saksi mata kepada kantor berita independen Suara Irak (VOI), Jumat.
Penculik memasang pos pemeriksaan palsu antara Qadaa al- Khales dan kota al-Azeem untuk menghentikan kelompok warga sipil Irak itu.
Dalam insiden lain di sebelah barat Baquba, yang terletak 60 kilometer sebelah timurlaut Baghdad, ledakan bom yang dipasang di sebuah jalan utama mencederai tujuh polisi Irak yang sedang bepergian dengan kendaraan militer.
- Pelatih Arsenal Arsene Wenger, menegaskan kembali bahwa anak asuhnya akan habis-habisan dalam melakoni pertandingan playoff Liga Champions.akan bertandang ke Turki untuk menghadapidalam pertandingan leg pertama pada tanggal 22 Agustus mendatang.
Musim ini merupakan partisipasi yang ke 16 kalinya secara beruntun bagi Arsenal di kompetisi tertinggi Eropa tersebut.
Wenger ingin timnya menyingkirkan Fenerbahce untuk memastikan tiket ke fase grup Liga Champions.
"Ini merupakan pertandingan vital bagi kami, karena musim lalu kami bertarung sengit untuk mengamankan tiket playoff Liga Champions," ungkap Wenger.
Musim lalu Arsenal harus berjibaku dengan rival sekota mereka, Tottenham, untuk memastikan tiket playoff hingga pekan terakhir Premier League.
Jack Wilshere dan kawan-kawan akhirnya duduk di posisi keempat klasemen akhir dengan hanya unggul satu poin dari Spurs.
"Kami finish hanya dua angka di belakang Chelsea.
Pertandingan terakhir sangat menentukan karena akhirnya kami berhasil unggul satu poin atas Spurs.
Kami mencatatkan rekor tak terkalahkan dalam 10 pertandingan untuk bisa meraih hasil tersebut.
""Laga di Turki akan sangat sulit, namun kami harus bisa melakukan pekerjaan kami," Wenger berkata optimis.
Arsenal dipastikan akan berusaha keras mencari gol away di Sucru Saracoglu untuk meringankan tugas mereka saat ganti menjamu Fenerbahce di Emirates sepekan sesudahnya (28/8).
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Seorang anak Kanada dan dua orang bersenjata tewas Kamis ketika pasukan dan polisi Kamboja menyerbu sebuah sekolah di kota wisata Siem Reap untuk mengakhiri drama penyanderaan yang berlangsung enam jam di dekat candi Angkor Wat, kata polisi.
Tembakan-tembakan senapan meletus di bangunan itu sesaat sebelum dua lusin polisi keluar dari pintu gerbang dengan mengepit anak-anak di tangan mereka dan mengakhiri penyanderaan yang mungkin mencuatkan lagi reputasi buruk pelanggaran hukum di negara Asia tenggara yang dilanda perang itu.
Enam orang bersenjata bertopeng memasuki Sekolah Internasional Siem Reap sekitar pukul 09.00 waktu setempat (pukul 09.00 WIB) dan menyandera seorang guru dan 29 anak sekolah yang berusia antara dua dan enam tahun, banyak diantaranya anak pekerja hotel asing di kota yang berkembang pesat itu.
Georges Dallemagne, seorang dokter di Rumah Sakit Siem Reap, mengatakan bahwa anak laki-laki yang tewas yang telah diperiksanya itu ditembak kepalanya, dan ia berpendapat para penyandera pernah menjadi petugas keamanan di sekolah itu dan sedang berusaha melakukan perampokan.
"Mereka tidak memperoleh uang sehingga mereka menyandera anak-anak," kata Dallemagne kepada Reuters.
"Ada penembakan gencar karena dua penculik berusaha melarikan diri dari belakang sekolah dan mereka terbunuh," kata Dallemagne, yang berada di luar sekolah tersebut ketika drama penyanderaan itu berlangsung.
"Keadaan menjadi sangat tegang dan para orang tua siswa takut.
Mereka bisa mendengar anak-anak itu menangis dan berteriak.
Kemudian, setelah penembakan-penembakan lagi, sejumlah penculik berusaha melarikan diri bersama anak-anak itu dalam kendaraan dan mereka diserang oleh polisi," katanya.
Karl Balch, seorang penjaga sukarela di Konsulat Inggris di Siem Reap, sepakat bahwa upaya untuk melarikan diri dengan kendaraan itu tampaknya telah menyulut terjadinya penembakan.
"Polisi telah memberi tahu mereka bahwa itu tidak akan terjadi," katanya kepada BBC.
Seorang pejabat Kedutaan Besar Kanada mengkonfirmasi bahwa seorang anak Kanada tewas, namun ia tidak memberikan penjelasan terinci lebih lanjut.
Kepala kepolisian Kamboja Jendral Hok Lundy mengatakan kepada wartawan, korban tewas adalah seorang anak laki-laki yang berusia sekitar lima tahun.
Prajurit dan polisi menutup daerah itu ketika para pejabat melakukan negosiasi dengan orang-orang bersenjata itu, yang disebut-sebut berusia 20-an dan kata diplomat menuntut uang tebusan 30.000 dolar dan sebuah mobil dengan 12 tempat duduk bagi mereka untuk melarikan diri.
Tiga kendaraan lapis baja pengangkut personel ditempatkan di luar sekolah tersebut sebelum terjadinya penembakan.
Seorang warga yang menyatakan melihat daftar anak yang disandera mengatakan, mereka adalah anak-anak Amerika, Irlandia, Inggris, Australia, Singapura, Kanada, Korea, Jepang, Taiwan, Swis, Indonesia, India, Italia dan Filipina.
Sim Son, gubernur Siem Reap, provinsi yang terletak 200 kilometer sebelah baratlaut Phnom Penh, ibukota Kamboja, mengatakan, empat penyandera telah ditangkap.
Merdeka.com - Andrea Pirlo mulai merasa gerah di Juventus dan kondisi itu tampak jelas pada laga Serie A kontra Hellas Verona akhir pekan kemarin.
Ditempel ketat oleh Jorginho di kubu lawan, playmaker timnas Italia itu bermain nyaris tak efektif meski Bianconeri akhirnya memenangi laga di Juventus Stadium itu dengan skor 2-1.
Akibatnya ia pun ditarik keluar oleh pelatih Antonio Conte untuk digantikan oleh Claudio Marchisio di menit 66.
Saat berjalan keluar lapangan itulah nampak jelas kekesalan Pirlo atas keputusan Conte tersebut dan ia pun ngeloyor ke ruang ganti, bukan ke bench pemain.
Tak ayal spekulasi pun menghantam masa depan mantan gelandang AC Milan berusia 34 tahun itu dengan rumor beberapa klub Premier League siap menampung servisnya jelang masa pensiun.
Apalagi dengan kontraknya bakal habis Juni mendatang sementara kontrak baru belum diberikan manajemen Juve sejauh ini.
Rumor Gurih dari Dapur Bursa Transfer
MILAN, KOMPAS.com - Gelandang AC Milan, Antonio Nocerino, mengungkapkan bahwa timnya saat ini akan terus menekan Juventus dalam memeperebutkan scudetto musim 2011/12.
Bahkan, pemain berusia 27 tahun ini menegaskan, akan terus berjuang sampai akhir.
"Kami telah menunjukkan bahwa kami belum selesai.
Kami akan terus berjuang sampai akhir.
Kami harus mencoba dan memenangkan setiap pertandingan untuk memberikan tekanan pada Juventus.
Kami kemudian akan melihat apa yang terjadi," kata Nocerino kepada Milan Channel seperti yang dilansir Goal.com.
Tim berjuluk "Rossoneri" ini berhasil memuncaki klasemen sementara usai mengalahkan Chievo Verona, Selasa atau Rabu (11/4/2012) dini hari WIB, dengan skor 1-0.
Poin mereka kini menjadi 67, unggul dua angka dari rival terdekat mereka, Juventus, di posisi kedua.
Namun, hasil ini bisa saja berubah karena "Si Nyonya Tua" - sebutan Juve - masih menyisakan satu pertandingan.
Ketika ditanya hal tersebut, mantan pemain Palermo ini mengatakan jika pertandingan tersebut merupakan kemenangan yang sangat berarti.
"Ini adalah kemenangan besar bagi kami.
Saya sangat menikmati semangat juang kami.
Tim ini tidak pernah menyerah.
Ini adalah skuad dengan mental juara dan mereka semua adalah orang-orang yang serius.
Kami banyak memiliki pemain tua, namun mereka masih sangat kuat," katanya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Ketua Delegasi Parlemen Uni Eropa (UE) Hartmut Nassauer mengatakan pihaknya berencana mengirimkan tim ahli untuk memantau pelaksanaan pemilu legislatif di Indonesia yang akan dilaksanakan pada 9 April 2009.
Nassauer, di Jakarta, Rabu, mengatakan, Uni Eropa sangat tertarik dengan persiapan dan pelaksanaan pemilu di Indonesia yang diikuti sebagian besar penduduk.
Untuk itu UE akan mengirimkan ahli untuk menyaksikan langsung pemilu di Indonesia.
Ia menegaskan kehadiran tim ahli tersebut bukan untuk melakukan pemantauan secara resmi, melainkan hanya mengamati secara langsung proses pemilu berlangsung.
"Ini pengalaman yang luar biasa untuk dapat menyaksikan proses tersebut dan bagaimana persiapan itu dilakukan.
Mereka (tim ahli) tidak untuk misi pemantauan resmi, hanya menyaksikan sendiri kegiatan pemilu," katanya didampingi anggota delegasi lainnya setelah bertemu dengan Ketua KPU Abdul Hafiz Anshary dan anggota KPU Andi Nurpati.
Lebih lanjut Nassauer menuturkan tim ahli tersebut akan memantau proses pemilu, mulai dari kampanye, pemungutan suara, dan rekapitulasi hasil pemungutan.
Ia berharap tim ahli yang akan dikirim tersebut diberikan kesempatan untuk melihat proses pemilu di Indonesia secara keseluruhan.
"Kami menghargai jika diberikan kesempatan menyaksikan proses itu secara keseluruhan.
Mereka tidak akan masuk ke tempat pemungutan suara, hanya ingin memperoleh kesan secara keseluruhan tentang penyelenggaraan pemilu di Indonesia," katanya.
DEPOK - Meski sudah dicap sebagai pembunuh berantai, pesona Very Idham Henyansyah alias Ryan rupanya tak hanya menyebar di dalam negeri.
Ryan pun mengaku mendapatkan dukungan dari penggemarnya di luar negeri.
Sebelumnya Ryan bahkan sempat menyebut nama artis berinisial IB, lelaki yang merupakan mantan pacarnya.
Ryan pun hingga kini mengaku juga tak pernah lepas kontak dengan Dorce Gamalama dan Ustaz Arifin Ilham untuk memberikan dukungan moral.
"Saya dapat surat dari luar negeri, dari teman-teman yang saya tidak kenal, saya ucapkan terimakasih banyak.
Mereka melihat wawancara di televisi.
Dari London, dari Jerman, yang isinya support buat saya untuk tidak dijatuhi hukuman mati," katanya di PN Depok, Kamis (22/09/11).
Ryan mengaku optimistis dengan hasil sidang PK dapat memberikan perubahan lebih baik.
Namun Ryan mengaku enggan menanggapi novum yang diajukan pengacara bahwa ia adalah psikopat.
"Kalau soal psikopat kan yang menilai harusnya orang lain, saya tak bisa menilai diri saya sendiri," tandasnya.
Merdeka.com - Atletico Madrid akan menghadapi pertandingan final Copa del Rey melawan Real Madrid pada Jumat depan.
Semua pemain dari kedua tim nampaknya sudah tak sabar ingin saling berhadapan demi mendapatkan trofi itu.
Rekor pertemuan kedua tim jelas berpihak kepada Madrid.
Atleti belum pernah mengalahkan rival sekotanya itu dalam 25 pertandingan terakhir.
Kali terakhir Atleti bisa menang atas Madrid adalah pada tahun 1999.
"Apa yang orang katakan tidak akan mengganggu saya.
Kami di Atleti sangat termotivasi.
Dalam pertandingan nanti kami bisa saja mengalahkan Madrid.
Kami akan bermain tanpa rasa takut dan tanpa ampun," jelas gelandang Atleti Mario Suarez.
Suarez juga mengaku tak tertarik dengan kisruh dan perpecahan yang terjadi dalam internal lawannya itu.
Ia lebih suka fokus kepada keadaan timnya sendiri.
"Kontroversi di Madrid dan Jose Mourinho?
Dengan segala hormat, jujur saja saya tidak tertarik dengan semua yang terjadi di Madrid.
Saya hanya memikirkan yang terjadi di klub saya sendiri," ujar Suarez menambahkan.
- Manajer Harry Redknapp mengindikasikan jika penjaga gawang Heurelho Gomes bisa saja meninggalkan White Hart Lane pada bulan Januari mendatang setelah hanya menjadi kiper ketiga bersama klub.
Kiper asal Brasil ini hanya tampil sekali musim ini, saat laga melawan Stoke City di ajang Piala Carling.
Gomes turun pangkat menjadi kiper ketiga sejak kedatangan Brad Friedel dan Carlo Cudicini.
Nama yang terakhir disebut ini sudah tampil sebanyak 2 kali di pentas Liga Europa.
"Saya sangat beruntung memiliki 3 kiper hebat dalam tim dan sayang sekali bagi dua dari mereka yang tidak mendapat kesempatan bermain reguler," ucap Redknapp kepada"Gomes tidak melakukan kesalahan.
Dia kiper fantastis dan juga seorang profesional.
Saya juga sudah memainkan Carlo di Yunani (melawan PAOK di Liga Europa) dan dia penampilannya bisa saya katakan menakjubkan.
""Saya pikir Gomes pasti tidak senang dengan keadaan ini.
Dia ingin masuk dalam skuad Brasil di Piala Dunia, jadi keadaan ini tentu menjadi masalah baginya.
""Kami harus menunggu hingga jeda transfer dibuka dan lihat saja kemana dia akan pergi.
"
Merdeka.com - Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika menyatakan gempa besar berpotensi terjadi di tiga daerah di Indonesia.
Bahkan, menurut penelitian BMKG, jika terjadi gempa di tiga titik itu dikhawatirkan bisa mencapai kekuatan 8,7 Skala Richter.
"Pertama di Pulau Siberut, lalu sebelah barat daya Selat Sunda, serta Selatan Pulau Bali," kata Kepala BMKG, Sri Woro Budiharjo Harijono, dalam jumpa pers di Jakarta, Selasa (9/7).
Sri mengatakan, tiga titik itu sampai saat ini masih terus dipantau kondisinya, karena memang tidak pernah terjadi gempa.
Meski demikian, dia pun tidak bisa memperkirakan kapan gempa itu bakal terjadi.
Semua titik itu berada di sepanjang lempeng India-Australia.
"Di tiga daerah memang berpotensi besar terjadi gempa.
Tapi kapan persisnya atau apakah akan menimbulkan tsunami kita tidak tahu," lanjut Sri.
Sementara itu, Deputi bidang Geofisika BMKG, Prih Haryadi, membenarkan hasil penelitian itu.
Dia berharap jika benar terjadi gempa, tiga titik itu tidak melepaskan energinya bersamaan atau sepenuhnya.
"Kalau dilepaskan semua, tentu memang sangat berbahaya karena akan terjadi gempa besar.
Saya berharap saat terjadi energi yang dikeluarkan bertahap," kata Prih.
Prih mengatakan, tiga titik itu berpotensi mengalami gempa megathrust.
Yakni gempa sesar naik dan berpotensi tsunami.
Seorang penjual bahan makanan di Ibu Kota Khartoum, Sudan.
Harga kebutuhan pokok di negara itu melonjak dua kali lipat sejak sebelum Ramadan.
Merdeka.com - Kaum muslim Sudan terpaksa prihatin melewatkan Ramadan tahun ini.
Krisis ekonomi membuat warga memikirkan menu berbuka lebih sederhana karena harga bahan-bahan makanan melambung tinggi.
Stasiun televisi Al Arabiya melaporkan, Senin (23/7), harga makanan dan kebutuhan pokok di Sudan melonjak lantaran tingkat inflasi di negara itu mencapai sepuluh persen.
Pembeli hanya bisa pasrah dengan keadaan sejak Sudan Selatan memisahkan diri Juli tahun lalu.
Situasi menyebabkan pendapatan dari hasil minyak merosot tajam.
Wilayah Sudan Selatan dikenal kaya akan sumber minyak.
Ibu lima anak bernama Amal Umar mengatakan Ramadan kali ini tanpa hilumur, sejenis minuman dari jagung berasa manis dan pedas.
Ini minuman tradisi harus ada saban buka puasa.
Kini mereka hanya menikmati air gula saja.
Warga Ibu Kota Khartoum ini mengatakan daging dan kue-kue manis pun dihapus dari daftar menu selama Ramadan.
Harga bahan makanan meningkat dua kali lipat.
Mahasiswa Universitas Khartoum bulan lalu memprotes kenaikan harga kebutuhan pokok.
Sudan kehilangan miliaran dolar saat Sudah Selatan berpisah dari mereka.
Negara baru ini mengambil duapertiga pendapatan negara sebelum terbagi.
Warga lebih memilih memperhatikan menu buka puasa dan sahur untuk anak-anak mereka.
Mereka memilih sayuran dan makanan sederhana berbahan dasar gula agar kuat selama berpuasa.
YOGYAKARTA - Mantan Kabareskrim Mabes Polri Komjen Pol Susno Duadji menilai Satgas Antimafia Hukum tak berani mengungkap makelar kasus (markus) yang masih berkeliaran di Mabes Polri.
"Copot gajinya kalau tak ada laporan.
Tunggu laporan apa lagi?
Saya sudah kasih umpan kok ," kata Susno saat menjadi pembicara dalam bedah bukunya yang berjudul B ukan Testimoni Susno karangan di Aula Fakultas Hukum UGM, Yogyakarta, Senin (15/3/2010).
Susno mempertanyakan komitmen tim ini dalam menangkap markus di Mabes Polri.
Padahal, menurut Susno, anggota Satgas antimafia hukum ini termasuk dalam pejabat eselon 1.
Berbagai fasilitas selain gaji sudah diterima, termasuk mobil dan kantor di sekitar istana kepresidenan.
"Susno saja berani dipotong gajinya 60 persen masak mereka tak berani.
Jangan hanya mengungkap isi kamar Artalyta.
Itu mah sudah terjadi sejak zaman Majapahit," katanya bersemangat.
Dia menjelaskan, markus di lingkungan Mabes Polri sejauh ini masih bebas keluar masuk tanpa ada tindakan nyata dari kepolisian.
Kondisi itu dinilai akan mempersulit polisi untuk mereformasi diri.
"Bagaimana mau mereformasi polisi kalau ruangan markus masih ada di sebelah ruangan Kapolri dan Wakapolri.
Saya sudah berantas markus ketika menjadi Kabareskrim.
Dan soal kasus pajak yang masuk ke petinggi polri hingga Rp25 miliar saya ungkap sekarang," tutur Susno.
Merdeka.com - Manchester City berhasil memenangi laga derby Manchester menghadapi Manchester United dengan skor telak 4-1 di Etihad Stadium, (22/9).
Keempat gol The Citizens dibuat oleh Yaya Toure, Samir Nasri serta brace Sergio Aguero.
Sementara gol balasan The Red Devils diciptakan oleh Wayne Rooney, melalui tendangan bebas apiknya jelang laga usai.
Babak pertama dimulai dengan tempo tinggi, sebagaimana laga derby Manchester sebelumnya.
Keduanya sama-sama berupaya menciptakan gol di awal pertandingan, dengan terciptanya sejumlah peluang di 10 menit pertama.
Dan tuan rumah yang tampil cukup mendominasi sejak awal akhirnya berhasil membuka keunggulan, melalui Aguero di menit ke-16.
Menerima crossing dari Aleksandar Kolarov, striker Argentina itu sukses memantulkan bola ke dalam gawang.
Tertinggal satu gol membuat daya juang United meningkat.
Tetapi lagi-lagi dominasi City membuat United kian tertinggal menjadi 0-2 menjelang berakhirnya babak pertama.
Pada situasi sepak pojok, Yaya Toure yang tak terkawal tanpa kesulitan membelokkan arah bola, hasil sundulan Alvaro Negredo di muka gawang.
Hingga 45 menit usai, skor 2-0 masih belum berubah bagi tuan rumah.
Di awal babak kedua, City kembali sukses memperbesar kedudukan, setelah Aguero mengemas gol keduanya di laga ini.
Umpan dari Negredo di sisi kanan diselesaikan Aguero dengan baik.
City unggul 3-0 hingga menit 47.
Skuat Manuel Pellegrini kembali menjebol gawang David De Gea, kali ini melalui Nasri pada menit ke-50.
Usai mendapat crossing dari Jesus Navas, gelandang internasional Prancis itu menyambutnya dengan tendangan keras, yang gagal diamankan De Gea.
City 4, United 0.
Tertinggal empat gol membuat intensitas serangan United mulai meninggi.
Beberapa serangan yang dibuat anak asuh David Moyes sempat mengancam lini belakang United, meski belum sanggup membalikkan keadaan.
United baru bisa memperkecil ketertinggalan menjadi 1-4, setelah Rooney mengemas golnya ke-201 bagi Setan Merah pada menit ke-87.
Tendangan bebas terukur dari luar kotak penalti gagal ditepis Joe Hart.
Sayangnya hingga laga usai, United gagal mengejar ketertinggalan dan terpaksa harus mengakui kekalahan atas City dengan skor 1-4.
Dengan hasil ini, City berhasil naik ke peringkat tiga dengan torehan 10 poin, sedangkan United tertahan di posisi delapan dengan tujuh poin dari lima laga.
Starting line up kedua tim:
Manchester City (4-4-2): Hart; Zabaleta, Kompany, Nastasic, Kolarov; Nasri, Fernandinho, Toure, Navas (Milner 71"); Aguero (Javi Garcia 86"), Negredo (Dzeko 75").
Manchester United (4-2-3-1): De Gea; Evra, Ferdinand, Vidic, Smalling; Carrick, Fellaini; Valencia; Rooney, Young (Cleverley 51"); Welbeck.
Statistik Manchester City - Manchester United:
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Presiden Vladimir Putin akan menjadi perdana menteri pada 8 Mei, hari setelah ia mundur dari Kremlin, dan juga akan diminta untuk memimpin partai yang berkuasa di Rusia, ketua parlemen mengatakan Senin (7/4).
"Kami akan menunggu 7 Mei ketika akan ada pelantikan presiden baru, dan 8 Mei ketika akan ada konfirmasi mengenai pencalonan perdana menteri pemimpin daftar Rusia Bersatu, Vladimir Putin," kata Gryzlov pada wartawan.
Putin akan mundur setelah delapan tahun pada 7 Mei yang akan datang ketika penggantinya yang dicomot Dmitry Medvedev, yang terpilih Maret dalam pemilihan dikendalikan dengan hati-hati, mengambil-alih jabatan itu.
Di bawah Medvedev, Putin akan memperoleh kembali kekuasaan dalam urusan domestik, termasuk ekonomi yang dipanaskan-minyak Rusia.
Dasar kekuasaan itu akan makin kokoh jika ia menjadi pemimpin Rusia Bersatu, yang menguasai lebih dari dua pertiga kursi parlemen.
Gryzlov, yang adalah pemimpin partai itu sekarang dan teman dekat Putin, mengatakan: "Saya akan mengusulkan pada Vladimir Putin gar ia mengambialih kepemimpinan Rusia Bersatu".
Peralihan tersebut dapat berlangsung secepatnya 14-15 April ketika partai itu mengadakan kongresnya.
Putin telah dihubungkan secara rapat dengan Rusia Bersatu dan memimpin daftar calonnya dalam pemilihan parlemen Desember, tapi secara teknis bukan anggota.
Medvedev adalah pendatang relatif baru ke politik dan tidak pernah memegang jabatan terpilih, yang meningkatkan spekulasi meluas di Moskow bahwa Putin akan terus menarik serangkaian dari jabatan barunya.
Pelantikan Medvedev dan penunjukan Putin sebagai perdana menteri akan diikuti pada 9 Mei dengan parade Hari Kemenangan tahunan di Lapangan Merah.
Untuk pertama kalinya sejak era Soviet, rudal strategis, tenk dan senjata berat lainnya akan mengambil bagian dalam upacara itu.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Deltras Sidoarjo harus bekerja keras meraih poin penuh saat menjamu Persiba Balikpapan di Stadion Gelora Delta Sidoarjo, Kamis (21/5) jika ingin mengejar peluang lolos dari degradasi pada kompetisi Liga Super Indonesia.
Manajer Deltras, Awan Juliarto yang dihubungi di Sidoarjo, Rabu (20/5) mengatakan, kesempatan timnya untuk lolos dari degradasi masih terbuka meskipun berat, kalau mampu memaksimalkan tiga laga kandang tersisa.
"Kami terus menanamkan motivasi kepada pemain untuk tidak menyerah, karena kesempatan masih ada.
Yang terpenting, semua laga kandang tersisa harus diambil," katanya.
Selain Deltras, tim lain yang terancam terdegradasi dari persaingan Liga Super Indonesia musim depan, adalah PSIS Semarang, PSMS Medan, dan PKT Bontang.
Awan Juliarto mengingatkan Christian Martinez dan kawan-kawan untuk tetap fokus menghadapi setiap laga, agar tidak terpeleset dan gagal mendulang poin.
Pelatih Deltras Mohammad Zein Alhadad mengaku, optimistis anak asuhnya bisa mengamankan tiga poin di kandang sendiri, kendati rekor laga kandang timnya musim ini cukup buruk.
"Saya sudah instruksikan anak-anak untuk melupakan laga sebelumnya dan konsentrasi menghadapi Persiba.
Kami akan turun dengan formasi terbaik dan bermain ofensif," katanya menegaskan.
Mantan pemain timnas yang akrab disapa Mamak ini juga mengaku, sudah mengetahui kekuatan Persiba, namun tidak akan menyiapkan strategi khusus untuk meredamnya.
"Persiba punya materi pemain bagus dan merata di semua lini.
Kami akan bermain seperti biasanya, seluruh pemain juga sudah siap tempur," kata Mamak menambahkan.
- Grafik turun yang diperlihatkan kinerja Brawn GP mungkin berubah di GP Eropa akhir pekan ini.
Rubens Barrichello punya firasat.
Pembalap Brawn GP asal Brasil itu yakin, celah kelemahan mobil BGP001 mulai terkikis.
Isu ban yang membebani tim berbasis di Brackley tersebut dalam tiga race terakhir, menurut sang veteran juga sudah diatasi.
Peringkat ketiga Barrichello dalam sesi latihan pertama jelang GP Eropa menjadi bukti kuat.
"Saya sangat, sangat senang karena di lap pertama menaruh sejumlah bahan bakar yang masuk akal.
Jadi, mobil sudah berkembang sejak balapan terakhir," jelas Barrichello di autosport, Sabtu (22/8/2009).
"Alasannya karena tim telah melakukan pekerjaan bagus dalam memahami isu mekanis yang kami dapatkan, juga karena ada perkembangan besar dari sisi aerodinamis, jadi kami cukup senang dengan perkembangan ini," tutupnya.
(
Merdeka.com - 21 Nama telah disiapkan pelatih Antonio Conte guna menghadapi laga krusial di penyisihan grup Liga Champions melawan Shakhtar Donetsk.
Juventus hanya memerlukan hasil imbang saat bertandang ke markas Shakhtar di Ukraina.
Akan tetapi, mereka sangat ingin memenangkan laga guna memastikan diri lolos sebagai juara grup E.
Meski begitu, langkah Bianconeri untuk memperoleh poin maksimal tidak akan berjalan mudah.
Selain faktor kekuatan lawan, Juve sendiri akan bermain tanpa salah satu pemain kunci mereka, Claudio Marchisio yang terkena akumulasi kartu.
Lini depan Juve relatif lebih aman sebab para striker kunci mereka tidak ada yang mengalami masalah.
Begitu pula dengan lini belakang.
Si Nyonya Tua sudah kembali bisa memainkan Martin Caceres dan Giorgio Chiellini yang sudah sembuh dari cedera.
-- Bos GP Korea Selatan Chung Young-Cho dipecat setelah dianggap lalai dalam manajemen tim.
GP Korsel baru saja dinobatkan sebagai gelaran F1 2010 terbaik, meski setelah itu menuai pro dan kontra dari berbagai pihak.
Namun, perusahaan yang bertanggung jawab atas GP Korea, Korea Auto Valley Operation, mengadakan pertemuan darurat, Jumat (14/1/2011) sebelum akhirnya mendepak Chung dan dua ofisial lainnya.
"Investor takut manajemen yang dilakukan Chung tak menjamin kesuksesan," ujar seorang sumber yang tak disebutkan namanya.
Posisi Chung nantinya akan digantikan Park Won-Wha, mantan Duta Besar Korsel untuk Swiss.
Meski menyesali keputusan tersebut, Chung mengaku hanya bisa pasrah.
"Pertemuan ini tak berdasarklan aturan.
Saya meminta keputusan ini ditunda setelah kami melakukan klarifikasi.
Saya tak tahu mengapa mereka terburu-buru," papar Chung, seperti disitat Eurosport, Sabtu (15/1/2011).
- Ben Spies sangat menikmati balapannya di Aragon.
Pembalap Monster Yamah Tech3 itu mengaku puas bisa bersaing dan meraih posisi kelima.
Spies menunjukkan determinasi serta kekuatannya saat bertarung Andrea Dovizioso untuk mengamankan posisi terbaik.
Dovi yang terjatuh di akhir lap, membuat Spies akhirnya bisa mencapai posisi lima teratas.
Bukan hanya puas dengan hasil balapannya, pembalap asal Amerika itu juga sangat menikmati aroma persaingan dengan rivalnya di Aragon.
Menurutnya ini balapan yang paling menyenangkan yang pernah dirasakannya.
"Dovi dan saya mulai bertarung di sisa empat lap dan ini menyenangkan.
Saya berharap tidak berakhir dengan kecelakannnya (Dovi).
Saya juga bertarung dengan Nicky dan Jorge.
Namun posisi kelima adalah hasil yang bagus," ujar Spies.
"Saya tidak begitu jauh dibelakang Jorge dan saya mengalahkan Valentino.
Poin sangat bagus untuk klasemen saya, maka saya fokus untuk final balapan dengan kepercayaan diri yang tinggi," jelasnya kepada MotoGP, Selasa (21/9/2010).
"Ini balapan yang sangat bagus.
Saya menyukai balapan seperti ini dan saya mengatakan kru saya bahwa meski jika saya finis di posisi keenam, ini merupakan balapan yang paling menyenangkan sepanjang tahun untuk saya," tandas mantan penunggang Suzuki itu.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Larangan impor komoditi perikanan seafood asal Indonesia, tidak akan dipertahankan lama oleh pemerintah Cina, karena ketergantungan negara itu terhadap komoditi tersebut dari Indonesia cukup tinggi.
"Larangan itu tidak perlu menjadi phobia bagi pengusaha karena larangan itu lebih bersifat politis " kata Pakar Ekonomi Universitas Hasanuddin, Dr Marzuki DEA di Makassar, Selasa (07/08).
Kendati demikian, tambahnya tetap patut diwaspadai, karena jika memang komoditi asal Indonesia itu di stop dalam jangka waktu lama, tentu tiga komponen yakni nelayan, pedagang pengumpul dan eksportir akan merasakan dampaknya secara langsung.
Menurutnya, Cina tidak mungkin memutuskan hubungan dagangnya dengan Indonesia karena pengusaha dari Negeri Tirai Bambu itu sangat tergantung pada komoditas seafood asal Indonesia yang terkenal lebih gurih dibanding produksi negara lain dan harganya lebih murah.
Kedua pertimbangan tersebut, tentu akan membuat para pengimpor Cina berpikir keras untuk mengikuti pelarangan impor seafood dari pemerintahnya.
"Tentu pengusahanya akan memprotes keras pemerintah negara iti jika sudah merasa kesulitan karena menilai larangan itu hanya alasan politis untuk melakukan aksi balas terhadap 'penyortiran' produk Cina di Indonesia belakangan ini yang banyak mengandung zat yang membahayakan kesehatan," katanya.
Pada sisi lain yang juga dapat dicermati dari masalah itu, lanjut Marzuki, tak lain adalah imbas dari upaya politik dagang Amerika yang mencoba memboikot ruang gerak pemasaran produk Cina yang sudah menguasai pasar dunia.
Alasannya, 'penyisiran' produk Cina di Indonesia seperti permen, pasta gigi dan aneka kosmetika, sebenarnya lebih awal dilakukan oleh Amerika dan negara-negara besar lainnya di dunia, Indonesia hanya mengikuti.
"Namun kemudian Indonesialah yang mendapat imbasnya dari Cina dengan pelarangan impor seafood.
Namun yakinlah, ini tidak akan bertahan lama, dengan beberapa pertimbangan ketergantungan importir negara itu terhadap berbagi mata dagangan dari Indonesia," kunci Marzuki.
JAKARTA - Pengalaman adalah guru paling berharga untuk menjalani hidup.
Begitu juga bagi pembalap Ananda Mikola.
Ananda bersyukur pernah mengecap hidup di penjara.
"Setelah hidup di penjara, saya jadi lebih dewasa, lebih hati-hati, bijak dan arif.
Bagi saya, ini (penjara) bukan musibah.
Betul kata Marcella, kejadian ini pasti untuk hal lebih baik lagi," ungkap lelaki yang dikabarkan sedang merajut kasih dengan artis Marcella Zalianty ini, di Taman Makam Pahlawan Kalibata, Jakarta Selatan, Kamis (2/7/2009).
Ada perubahan tampak pada diri Ananda setelah tujuh bulan mendekam di balik jeruji.
Kini, tumbuh jerawat di wajah putra mantan pembalap Tinton Soeprapto itu.
"Karena gue jarang keluar, jadinya jerawatan.
Gue juga jarang olahraga.
Tapi selama di dalam penjara, gue banyak berzikir," akunya.
Merdeka.com - Kecelakaan antara sepeda motor dengan pejalan kaki kembali terjadi.
Kali ini terjadi di daerah dekat stasiun kereta Palmerah, Jakarta Barat, Selasa (9/10).
Berdasakan informasi Traffic Management Centre (TMC) Polda Metro Jaya, peristiwa tersebut terjadi pukul 22.10 WIB.
"Iya tadi ada kecelakaan di sana (dekat stasiun Palmerah)," ujar salah satu petugas TMC Polda Metro Jaya Aiptu Kasno, saat dihubungi merdeka.com.
Dikatakan Kasno, kecelakaan terjadi antara pengendara motor Satria nomor polisi B 3614 WX dengan seorang pejalan kaki.
Pejalan kaki tersebut pun tewas tertabrak, diduga korban ditabrak saat menyeberang jalan.
"Diduga korban akan menyeberang," imbuh Kasno.
Saat ini korban sudah dibawa ke Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo (RSCM) dan lokasi tabrakan masih dalam penanganan petugas setempat.
BATAM - Artis delegasi FFI 2010 berinisial RS masih menjalani pemeriksaan di Polres Barelang, Batam.
Panitia FFI 2010 mengaku lepas tangan jika RS terbukti bersalah.
"Agenda kita di sini untuk membacakan nominasi, bukan melakukan pelecehan seksual atau pencabulan.
Kalau ada yang melakukan hal di luar agenda, kami lepas tangan dan tidak bertanggungjawab," kata Deddy Mizwar, penasehat Komite Festival Film Indonesia (KFFI) saat ditemui di Hotel Harbourbay Amir, Batam, Minggu (28/11/2010).
Bintang film Nagabonar itu menambahkan, panitia sudah memiliki agenda yang jelas selama menjalani acara di Batam.
Jika ada salah satu delegasinya terbukti melakukan tindak kriminal, panitia tidak akan melakukan pembelaan.
"Kita kan sudah punya agenda yang jelas datang ke Batam.
Itu tindakan pribadi yang bersangkutan.
Makanya kita juga tidak bisa membela diri kalau terbukti.
Karena ini negara hukum," imbuhnya.
Peristiwa bermula saat artis berinisial RS mengajak gadis Batam yang masih di bawah umur ke hotel tempatnya menginap, Hotel Harbourbay Amir, Batam, Minggu (28/11) dini hari.
Sebelum mengajak ke kamar hotel tempat seluruh panitia FFI menginap, RS mengajak korban berkeliling kota Batam.
Karena merasa anaknya dilecehkan pria yang baru dikenalnya, orangtua korban melaporkan RS ke Mapolresta Barelang, Batam, Minggu (28/11) pagi.
Sepeda motor merek MAK yang merupakan sepeda motor produksi pabrikan motor asal Sleman, Yogyakarta PT Mega Andalan Motor Industri siap dipasarkan, Senin (9/1/2012), di Distributor pusat motor MAK di Jalan Solo, Yogyakarta.
Sejak pertengahan tahun 2010 hingga akhir 2011, 675 unit motor MAK telah terjual.
Rencananya, tahun 2012 ini akan diproduksi 12.000 unit motor.
YPGYAKARTA, KOMPAS.com -- Barangkali belum banyak orang yang mengetahui bahwa di Yogyakarta telah berkembang sebuah pabrikan motor dalam negeri bernama Mega Andalan Kalasan atau MAK.
Sejak pertengahan tahun 2010 hingga akhir 2011, sudah 675 motor MAK terjual.
Harga motor buatan anak bangsa inipun terjangkau dan jauh lebih murah dibandingkan dengan motor-motor buatan Jepang.
General Manajer PT Mami FO Perdana (distributor MAK) Hilman Rama Pratama mengungkapkan, MAK mulai dirintis sejak tahun 2005, dimulai dengan pembuatan rangka bodi dan baru mulai diproduksi resmi tahun 2010.
"Sekitar 98 persen komponen motor ini buatan dalam negeri.
Hanya mesinnya saja yang masih diimpor dari China," ucapnya, Senin (9/1/2012), di Yogyakarta.
Tahun 2013, pabrikan MAK berencana merakit sendiri mesin motor bebek 125 CC dan 100 CC ini.
Tahun ini, ditargetkan 12.000 motor MAK bisa diproduksi.
Harga motor MAK per unit jauh di bawah harga motor pabrikan Jepang.
Sebagai contoh, harga motor bebek 125 CC buatan Jepang mencapai Rp 16 juta per unit, sedangkan harga motor MAK 125 CC hanya Rp 9,9 juta per unit atau selisih lebih dari Rp 6 juta.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Dewan Nasional Perubahan Iklim (DNPI) menilai skema pengurangan emisi karbon dari deforestasi dan degradasi hutan (REDD) hanya akan menjadi wacana jika tidak ada dana awal untuk merancang sistem manajemen pelaksanaannya.
"Dana awal yang dibutuhkan untuk merancang sistem manajemen itu diperkirakan mencapai US$18 juta," kata Sekretaris Eksekutif DNPI Dr Agus Purnomo di sela lokakarya mengenai metodologi REDD di Bogor.
Saat ini, lanjut dia, Indonesia sudah mendapatkan US$5 juta dari UN REDD dan US$3,7 juta dari Kemitraan Karbon Hutan (FCPF).
"Masih diperlukan sekitar US$10 juta lagi untuk merancang sistem manajemen pelaksanaan REDD," katanya.
Departemen Kehutanan telah menyusun peta jalan REDD Indonesia dalam tiga fase.
Fase pertama dilaksanakan pada 2007 berupa penyiapan perangkat metodologi, strategi implementasi REDD, dan koordinasi pemangku kebijakan, termasuk menentukan kriteria pemilihan lokasi percontohan.
Fase kedua yakni transisi selama empat tahun (2008-2012) yang merupakan masa transisi percobaan metodologi dan strategi, serta dari mekanisme non pasar (fund based mechanism) ke arah mekanisme pasar.
Fase terakhir merupakan fase implementasi pada 2012.
Selama fase pertama dan kedua, kata Agus, Indonesia hanya bisa memanfaatkan dana publik dari negara-negara maju dan beberapa lembaga internasional.
"Kita tidak bisa mendapatkannya dari komersial (pasar) karena return-nya belum ketahuan," katanya.
Setelah pelaksanaan REDD pada 2012, lanjut dia, baru bisa dimanfaatkan peluang pendanaan dari pasar dengan catatan jika negara-negara maju dalam Conference of Parties (COP)-15 di Copenhagen, Denmark, Desember mendatang sepakat untuk mengurangi emisi dalam skala lebih besar.
Agus mengatakan Indonesia menghadapi dua tantangan dalam pelaksanaan REDD yaitu tidak manajemen rezim untuk mencegah berlanjutnya emisi karbon dari lahan gambut serta sistem pemantauan pelaksanaan REDD.
Selama ini, katanya, emisi karbon terbesar di Indonesia berasal dari lahan gambut dan perusakan hutan sehingga diperlukan penguatan sistem manajemen pengelolaan kegiatan yang menyebabkan deforestasi.
"Untuk masalah deforestasi sudah ada Departemen Kehutanan yang menangani.
Tetapi untuk lahan gambut, tidak ada institusi yang bertanggungjawab atas kelestariannya," katanya.
Oleh karena itu, lanjut dia, perlu diciptakan manajemen rezim lahan gambut untuk mencegah berlanjutnya emisi karbon dari wilayah itu.
Terkait dengan sistem pemantauan, Agus mengatakan pelaksanaan REDD melibatkan banyak pihak mulai dari pemerintah pusat hingga daerah dan pelaksana di lapangan.
Untuk itu diperlukan upaya pemantauan untuk menilai apakah tujuan telah tercapai, kesejahteraan masyarakat meningkat, serta kemungkinan ada dampak negatif dari pelaksanaan skema tersebut.
"Perlu didesain sistem monitoring pelaksanaan REDD agar pelaksanaan skema ini tidak menjadi proyek pemerintah ataupun LSM tertentu," katanya.
JAKARTA, Kompas.com - Petenis andalan Indonesia, Christopher Rungkat, berhasil mempertahankan gelar juara di Indonesia Men's F1 Futures 2012 setelah menumbangkan petenis asal Korea, Nam Ji Sung, dua set langsung 7-6, 6-1 di Pusat Tenis Kemayoran, Minggu.
"Kuncinya di set pertama.
Sebelumnya pernah lawan dia juga di China tahun lalu, jadi sudah tahu bagaimana permainan dia.
Pemain Korea biasanya tidak tahan juga main di sini karena panas," kata Christo usai bertanding.
Pada set pertama, Christo sempat memimpin hingga 3-0, namun Christo yang beberapa kali melakukan kesalahan justru memberi peluang pada Ji Sung untuk mencuri poin hingga menyamai kedudukan 3-3.
Ji Sung semakin merapatkan skor hingga kedudukan kembali sama 6-6 dan memaksa Christo bermain tie-break.
Christo kembali bangkit dan menang di set pertama 7-6.
"Di set pertama saya ambil momentum langsung 3-0 tetapi setelah itu hilang momentum.
Akhirnya saya terlalu terburu-buru, sering mati sendiri," jelas petenis berusia 22 tahun itu.
Namun di set kedua, Christo menang mudah.
Ji Sung hanya memimpin 1-0 namun Christo mencegahnya untuk menambah poin lagi.
Christo terus mencuri poin dari Ji Sung.
Servis-nya yang tajam, tak mampu dikejar oleh Ji Sung hingga menambah poin 1-3.
Beberapa kali Ji Sung melakukan pukulan yang menyentuh net dan poin-nya semakin tertinggal.
Christo menutup kemenangan dengan pukulan ace tajam sehingga unggul 6-1.
"Set kedua dia sudah habis," kata Christo.
Sementara itu, Ji Sung, peringkat 1334 dunia, mengakui sudah kelelahan di set kedua.
"Saya sudah lelah di set kedua.
Dia juga pemain yang bagus, saya banyak belajar dari dia seperti kecepatan, stamina, dan mental," kata pemain berusia 18 tahun itu.
Christo yang merupakan juara turnamen berhadiah total 15.000 dolar AS tahun lalu itu, berhak mendapatkan hadiah senilai 1.950 dolar.
Lewat kemenangannya ini, ia juga berhasil mempertahankan poin dari kemenangannya tahun lalu sehingga memungkinkan peringkatnya naik.
Ia kembali bermain untuk Indonesia Men's F2 Futures 2012 yang akan dimulai pada 3 Juli dan kembali menargetkan menang.
"Target menang lagi.
Kalau stamina tidak masalah," ujar petenis yang akan melanjutkan turnamen Challenger di Beijing, China, dua pekan mendatang.
BOSTON -- Jumlah korban tewas dalam serangan bom di Boston, Amerika Serikat (AS) dapat terus bertambah.
Petugas medis menyatakan kini ada 17 korban bom yang berada dalam kondisi kritis.
Saat ini jumlah korban jiwa akibat serangan bom tersebut berjumlah tiga orang.
Salah satu korban tewas adalah bocah berumur delapan tahun.
Petugas medis juga mencatat ada sekira144 korban luka-luka yang memerlukan perawatan intensif.
Beberapa luka yang para korban miliki cukup serius dan membutuhkan operasi.
Presiden AS Barack Obama menyatakan, akan menyeret pelaku pengeboman untuk memepertanggung jawabkan perbuatannya.
Hingga kini masih belum diketahui siapa yang ada di balik serangan bom itu.
"Setiap pelaku dan kelompok yang terlibat akan menerima ganjarannya," ujar Obama, seperti dikutip CNN, Selasa (16/4/2013).
"Penduduk Boston adalah sosok yang tangguh, seluruh warga AS kini mendukung mereka," lanjutnya.
- Bonus maksimal sebesar 13 juta euro menanti skuad tuan rumah Ukraina di Euro 2012.
Syaratnya, Andriy Shevchenko dkk harus bisa juara di pagelaran kali ini.
"Kami memiliki insentif keuangan yang lebih baik dibandingkan dengan tim-tim lain," ujar Presiden Asosiasi Sepak Bola Ukraina,seperti di lansir lamanTimnas Ukraina sendiri akan mulai mendapatkan bonus sejak putaran grup.
Nominal 500 ribu euro untuk setiap kemenangan dan 250 ribu untuk hasil seri akan di peroleh anak asuhtersebut.
Jika lolos ke babak perempat final, para pemain Ukraina masing-masing akan mendapat dua juta euro lagi, begitu pula bila mencapai babak semi final.
Bonus pun akan semakin besar apabila Ukraina mampu lolos ke babak final.
Bonus sebesar 3 juta euro siap dibawa pulang dan akan bertambah 4.5 juta lagi apabila Ukraina mampu meraih juara.
Ukraina membuka laga mereka di Grup D dengan melawan Swedia di Kiev pada 11 Juni mendatang.
Setelah itu menghadapi Prancis di Donetsk pada 15 Juni, dan kemudian Inggris di kota yang sama pada 19 Juni.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Cedera di Piala Afrika, Diarra Absen Dua Pekan
Adebayor Ingin Berikan Yang Terbaik Untuk Real
'Messi Akhirnya Yang Terbaik Sepanjang Masa'
Merdeka.com - Hari ini, Gubernur Joko Widodo ( Jokowi ) memberi kuliah umum ke sejumlah perwira polisi di wilayah hukum Polda Metro Jaya.
Jokowi meminta polisi sebagai penegak hukum jangan pernah absen di lapangan untuk memantau kondisi ibu kota.
"Kalau polisi lalu lintas kan memang tugasnya di jalanan.
Tapi kalau untuk yang lain saya nggak ngerti, apakah sudah di lapangan apa belum, karena yang semuanya ini bekerja untuk mereka, untuk rakyat," kata Jokowi usai memberikan kuliah umum di Mapolda Metro Jaya, Jakarta, Selasa (5/3).
Jokowi menambahkan, polisi sebagai pengayom masyarakat harus bisa lebih dekat dengan warga.
"Ya memang akan lebih baik kalau ada di lapangan, lebih baik kalau memang ya selalu di masyarakat, ada di masyarakat dekat dengan masyarakat," ujarnya.
Jokowi melihat pola kepemimpinan saat ini sudah mengalami perubahan.
Dan jika tidak segera menemukan jalan benar, maka lama kelamaan negara ini akan hancur.
"Contoh-contohnya sudah bisa dilihat, yang menilai itu masyarakat, masyarakat itu memang zamannya sudah berubah," jelas Jokowi .
Soal keamanan ibu kota, Jokowi tidak ingin berpesan panjang lebar.
Sebab, polisi dengan sendirinya sudah paham hal itu.
"Saya kira kapolda sendiri sudah saya sampaikan tadi tertutup.
Sudah sangat tegas sekali," ucapnya.
Merdeka.com - Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) kembali memeriksa seorang saksi dalam penyidikan proyek pembangunan sekolah olahraga nasional di Hambalang, Bogor, Jawa Barat.
Hari ini yang diperiksa adalah pegawai Kementerian Pemuda dan Olahraga, Jaelani.
"Pemeriksaan saksi Jaelani, untuk tersangka DK (Dedi Kusdinar) terkait proyek di Kemenpora, Hambalang, Bogor," kata Kepala pemberitaan dan informasi KPK, Nugraha Priharsa di kantornya, Jl HR Rasuna Said, Jakarta Selatan, Senin (30/7).
Jaelani sudah tiba di KPK sejak pukul 11.00 WIB.
Ini adalah pemeriksaan ketiga kali bagi Jaelani.
Dalam penyidikan kasus Hambalang ini, KPK baru menetapkan satu tersangka yaitu Dedi Kusdinar.
Menurut Wakil Ketua KPK Bambang Widjojanto, penetapan tersangka setelah KPK melakukan penggeledahan di tujuh tempat.
"Pasal disangkakan yakni Pasal 2 ayat 1, Pasal 3 UU Pemberantasan Korupsi dan Pasal 55 ayat 1 KUHP," kata Bambang beberapa waktu lalu.
Selain menetapkan Dedi sebagai tersangka, KPK juga pencegahan tiga orang terkait kasus ini.
"Perintah pencegahan terhadap orang-orang yang bernama AS (Direktur CCM), YW (Direktur Yodya Karya) dan LL (Direktur RM)," ujar Bambang.
JAKARTA - Saat ini, kebiasaan membaca semakin memudar di kalangan generasi muda.
Padahal, membaca mendatangkan banyak manfaat serta memberikan sejuta informasi.
Maka, didasari keinginan untuk meningkatkan minat baca di kalangan mahasiswa Institut Teknologi Bandung (ITB), Dwininta Widiastuti (Biologi 2007) menginisiasikan gerakan Antusias Membaca!
Antusias Membaca!
adalah suatu sarana yang disediakan untuk meningkatkan minat baca mahasiswa ITB secara berkelanjutan.
Proyek ini berawal dari ide untuk memfasilitasi pemanfaatan waktu mahasiswa yang sebagian besar dihabiskan pada ruang-ruang publik kampus.
Disajikan dalam bentuk rak-rak kecil yang berisi majalah-majalah ilmiah populer, Antusias Membaca!
diinisiasikan untuk memberikan asupan berita aktual untuk menjawab kebutuhan informasi pada era globalisasi ini.
Saat ini, telah disebar sembilan rak di berbagai area-area strategis kampus.
Rak-rak telah selesai dipasang sejak 30 April dengan menggandeng IA (Ikatan Alumni) ITB Angkatan 1977 dan didukung oleh Lembaga Kemahasiswaan serta Direktorat Sarana dan Prasarana ITB.
Area-area yang menjadi titik penyebaran rak Antusias Membaca!
ini berada pada titit-titik yang dijadikan tempat berkumpul, seperti Gedung Kuliah Umum Timur, selasar Campus Center Barat, basement Campus Center Barat, ATM Center, area Student Lounge Sipil, Oktagon, TVST, dan area hotspot Gedung Benny Subianto (Labtek V).
Isi dari rak-rak Antusias Membaca!
saat ini difokuskan pada majalah-majalah ilmiah populer seperti National Geographic, Energi, SOC, dan "EASE Magazine" AIESEC.
Namun selain majalah-majalah tersebut, Antusias Membaca!
juga mulai bekerja sama dengan beberapa himpunan untuk menampilkan majalah-majalah keprofesian himpunan seperti "E!Bio" milik Himpunan Mahasiswa Sekolah Ilmu dan Teknologi Hayati (HIMASITH) NYMPHAEA, "Geosphere" dari Ikatan Mahasiswa Geodesi (IMG), dan "Cremona" dari Himpunan Mahasiswa Sipil (HMS).
Menurut Aldila Pradhana (Teknik Geodesi 2008), manajer partnership Antusias Membaca!, majalah-majalah keprofesian himpunan sebenarnya berisi banyak sekali hal yang bersifat edukatif.
Sayangnya, selama ini majalah-majalah tersebut agak sulit dicari karena penyebaran yang biasanya hanya melalui himpunan dengan jumlah yang terbatas.
"Banyak orang tidak berkesempatan membaca majalah-majalah keprofesian himpunan tersebut.
Kami sekaligus bertindak sarana untuk menyebarkan majalah-majalah himpunan," ujar Aldila, seperti disitat dari situs ITB, Rabu (11/7/2012).
Dengan mulai disebarnya rak-rak Antusias Membaca!, Aldila dan tim Antusias Membaca!
berharap minat baca mahasiswa ITB semakin meningkat dan mahasiswa ITB semakin gemar membuat tulisan-tulisan ilmiah populer.
Selain itu, Antusias Membaca!
juga diharapkan dapat menjadi wadah publikasi majalah keprofesian himpunan-himpunan ITB yang edukatif.
JAKARTA - Partai Persatuan Pembangunan (PPP) mendatangani Memorandum of Understanding (MoU) antinarkoba dengan Badan Narkotika Nasional (BNN) dan antikorupsi bersama Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
Penandantanganan kesepahaman itu dilakukan di sela-sela acara Bimbingan Teknis anggota Fraksi PPP se-Indonesia di Hotel Mercure, Surabaya, hari ini.
Penandatanganan MoU dengan BNN dilakukan Ketua Fraksi PPP DPR Hasrul Azwar dengan deputi hukum dan kerjasama BNN Bali Moniaga.
Turut hadir sekretaris Fraksi PPP Arwani Thomafi, Wakil Ketua FPPP Ahmad Yani.
Penandatanganan MoU tersebut disaksikan Ketua Umum PPP Suryadharma Ali dan Sekjen M Romahurmuziy.
Sementara penandatanganan MoU dengan KPK dilakukan Sekjen PPP M Romahurmuziy dengan Plt Deputi Pencegahan Wuryono Prakoso.
Dalam kesempatan itu juga dilakukan penandatanganan pakta integritas seluruh anggota Fraksi PPP DPR dan DPRD se-Indonesia.
Terkait MoU dengan KPK dimaksudkan untuk memperkuat integritas kader PPP dan merupakan komitmen untuk zero coruption dalam rangka pemilu yang bersih.
Ketua Umum DPP PPP Suryadharma Ali mengatakan generasi Indonesia terancam oleh narkoba.
Oleh karenanya, kata SDA, perlu ada langkah preventif supaya Indonesia tidak kehilangan SDM.
"Fraksi PPP perlu mendorong agar dibentuk Timwas Anti Penyalahgunaan anti narkotika," kata Suryadharma dalam keterangan tertulisnya, Senin (8/4/2013).
Terkait dengan penandatanganan pakta integritas, Suryadharma meminta agar kader PPP di seluruh Indonesia menjauhi dan tidak melakukan korupsi.
"Carilah uang yang halal untuk kemaslahatan PPP, hal ini juga sesuai dengan PPP sebagai azas Islam.
Pakta integritas bukan sekedar tindakan seremonial panggung.
Tujuannya adalah agar seluruh kader PPP menjauhi hal-hal yang berbau korupsi," tegas Suryadharma Ali.
Ketua Fraksi PPP DPR Hasrul Azwar menambahkan, MoU ini adalah bentuk nyata dari komitmen Fraksi PPP dalam rangka penyelamatan generasi muda bangsa ke depan.
"Dari sekarang dan ke depan, Fraksi PPP akan berada di garda terdepan dalam pencegahan dan penyalahgunaan narkoba," ujar Hasrul.
Deputi hukum dan kerjasama BNN Bali Moniaga mengapresiasi langkah PPP dalam rangka inisiasi melakukan kerjasama.
Menurut, dia langkah ini sekaligus menunjukkan kuatnya komitmen PPP dalam pemberantasan narkoba.
MILAN - AC Milan akan membuat penawaran senilai 12 juta poundsterling untuk gelandang Tottenham Rafael van der Vaart pada bulan Januari 2012 atau saat jendela transfer musim dingin dibuka.
Sunday Mirror, Minggu (25/9/2011) melaporkan, tampaknya rencana itu bukan isapan jempol setelah hubungan pemain internasional Belanda itu dengan pelatih Harry Redknapp semakin tidak harmonis menyusul tidak didaftarkannya van der Vaart untuk ajang Europa League.
Melihat kenyataan seperti itu, Rossoneri tak ingin membuang kesempatan, apalagi van der Vaart akan bisa dimainkan di Liga Champions di babak knock-out, dengan catatan Milan mampu lolos fase grup.
Pemain berusia 28 tahun ini tiba di White Hart Lane pada musim panas tahun lalu dari Real Madrid.
Alasannya meninggalkan Los Merengues adalah karena dirinya tak mendapat tempat di tim utama dan Madrid kala itu membutuhkan dana segar setelah melakukan pembelian besar-besaran.
Musim pertama van der Vaart bersama Spurs berjalan cukup lancar.
Ia tampil mengesankan dan beberapa gol penentunya menyebabkan banyak kritikus sepakbola menggambarkannya sebagai pembelian tersukses musim itu di Premier League.
Merdeka.com - Semua pasti mengetahui bahwa tak ada yang sempurna di dunia ini.
Bagaimanapun suatu produk telah dirancang sebaik mungkin, masih saja timbul ketidakpuasan dari konsumen.
Itulah yang terjadi pada iPad Mini.
Walaupun menyandang nama Apple dan harganya lebih mahal dari tablet sejenis di pasaran, iPad Mini masih memiliki beberapa keluhan yang sering disuarakan konsumen.
Keluhan ini terliat dari survei yang dilakukan FixYa, sebuah firma penelitian.
Menurut informasi PCMag (18/12), keluhan yang paling sering disuarakan pada iPad Mini adalah penggunaan rasio layar 4:3.
Banyak konsumen berpendapat rasio tersebut sudah ketinggalan zaman.
Mereka merasa tidak nyaman ketika menggunakan iPad Mini saat banyak film dan video masa kini telah menggunakan rasio 16:9.
Selain keluhan di atas, konsumen juga tidak menyukai casing bagian belakang yang mudah tergores.
Keluhan lain juga meliputi layarnya yang kepadatan pixel -nya kecil serta keterbatasan penyimpanan.
Selain iPad Mini, FixYa juga meneliti keluhan pada produk lain diantaranya Nexus 7 dan KindleFire HD, Nexus 7 sering dikeluhkan karena masalah pada update sistem.
Sementara KindleFire HD sering dikeluhkan karena banyaknya iklan yang tampil serta kurang responsifnya tablet saat menjalankan multi tasking .
-- Tim Ducati memutuskan tidak ambil bagian pada sesi uji coba privat di Sirkuit Austin, pekan ini.
Lantas, apa yang jadi alasan mengapa Ducati tidak ingin menjajal sirkuit baru tersebut?Pekan ini, dua tim kandidat juara, Repsol Honda dan Yamaha Factory akan melakoni sesi uji coba privat di Austin, sirkuit yang baru musim ini masuk dalam kalendar MotoGP 2013.
Selain dua tim tersebut, tim satelit Honda, LCR Honda dengan pembalapnya, Stefan Bradl juga akan ambil bagian di sesi tertutup tersebut.
Selain melihat lebih jauh perkembangan motor masing-masing, faktor pengenalan sirkuit menjadi salah satu alasan tim-tim yang ambil bagian pada sesi uji coba pribadi tersebut.
Namun, salah satu tim kuat Ducati justru mengambil keputusan berseberangan.
Tim pabrikan asal Italia ini justru tidak ambil bagian di uji coba tersebut, dan memilih langsung merasakan sirkuit Austin saat gelaran MotoGP, yakni pada 21 April 2013.
"Pertimbangan utama kami adalah, kami punya beberapa ide baru dan akan mengujicobakannya pada tes di Jerez (uji coba resmi terakhir pada akhr bulan ini)," ujar bos baru Ducati Bernhard Gobmeirer dikutip MCN. "Kami sudah merencakan tes di Jerez dan semuanya sudah siap.
Jadi, tampil pada dua sesi tes pada waktu yang berdekatan, tidak masuk akal buat kami.
Jadi, saya lebih memilih untuk benar-benar fokus dengan rencana yang telah kami susun," sambungnya.
Selain itu, Gobmeier juga menyatakan keputusan absen di Austin juga tak lepas dari rencana tim untuk berhemat.
Seperti diketahui, jika memutuskan ambil bagian di Austin, maka kubu Ducati setidaknya harus merogoh kocek 150 ribu poundsterling.
Keputusan ini nampaknya bakal mengecewakan Nicky Hayden dan Andrea Dovizioso, duet joki Desmosedici musim depan.
Sebelumnya, mereka lantang meminta klub untuk menambah jadwal uji coba demi meningkatkan performa motor yang sepanjang tes pramusim lalu, masih terpaut hampir dua detik dari Honda dan Yamaha.
"Sesi tes di Austin mungkin akan memecah fokus kami (dalam menyiapkan tim).
Belum lagi masalah finansial yang harus kami tanggung.
Meningkatkan performa (meski) terbatas dan membuang banyak uang, saya lebih memilih kami fokus pada pengembangan motor," pungkasnya.
(
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Polisi penjaga pantai Argentina menangkap kapal Korea Selatan dengan 80 ton ikan cumi di atas kapal yang diduga telah menangkap ikan secara ilegal dari Argentina.
Kapal "Ming Hae 315" ditangkap satu mil laut di dalam Zona Ekonomi Eksklusif Argentina -- sebuah zone laut yang memiliki hak untuk eksplorasi dan penggunaan sumber daya -- dari garis pantai provinsi Buenos Aires, pejabat mengatakan dalam sebuah pernyataan Kamis.
Kapal, yang tidak memiliki izin penangkapan ikan itu, telah berusaha untuk melarikan diri dari penjaga pantai dan masuk ke perairan internasional saat mereka mereka mendekat, kata pernyataan itu.
Kapal itu telah menempuh perjalanan dari Seo Gu Busan di Korea Selatan dan telah berlayar dari ibukota Uruguay Montevideo Desember lalu, tambah pernyataan.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Para pemimpin oposisi Iran hari Minggu mendesak pendukung mereka menghadiri pemakaman Ayatollah Hossein Ali Montazeri dan mengumumkan hari perkabungan nasional, demikian dilaporkan sebuah situs reformis.
"Kami (Mirhossein Mousavi and Mehdi Karoubi) mengumumkan Senin sebagai hari perkabungan nasional... dan meminta penduduk menghadiri upacara pemakaman Ayatollah Agung pada Senin," kata situs berita Jaras mengutip sebuah pernyataan yang dikeluarkan oleh pemimpin-pemimpin oposisi itu.
Ayatollah Agung Hossein Ali Montazeri, seorang pengecam sengit pemerintah yang berhaluan keras, meninggal Sabtu dalam usia 87 tahun.
Para pendukung Montazeri, seorang arsitek revolusi Islam Iran 1979 yang menggulingkan pemerintah shah dukungan AS, berdatangan ke kota suci Syiah Qom untuk menghadiri pemakaman ulama itu pada Senin, kata situs moderat Parlemannews.
Polisi anti huru-hara sudah disiagakan di jalan-jalan di Qom, kota tempat Montazeri hidup dan meninggal, kata situs reformis Tagheer.
Demonstrasi di Qom akan mempermalukan pemerintah garis keras Iran, khususnya jika sejumlah besar mahasiswa ikut bergabung.
Kematian Montazeri, yang meninggal akibat serangan jantung, dilaporkan oleh media resmi pada Minggu di tengah ketegangan yang meningkat lagi di negara Islam itu, enam bulan setelah pemilihan presiden menjebloskan negara penghasil minyak besar dunia itu ke dalam krisis politik.
Pada Agustus, Montazeri mengatakan di situs beritanya bahwa penanganan pihak berwenang atas kerusuhan di jalan setelah pemilu itu "bisa mengarah pada runtuhnya rezim" dan ia mengecam kepemimpinan ulama sebagai sebuah kediktatoran.
Mousavi dan Karroubi, dua calon presiden yang kalah, tetap bersikeras bahwa pemilihan presiden pada Juni dicurangi untuk mendudukkan lagi Mahmoud Ahmadinejad ke tampuk kekuasaan.
Protes besar berkobar sejak itu dan sejumlah besar orang ditangkap.
Lebih dari 100 reformis senior, aktivis, wartawan dan yang lain yang ditangkap setelah pemilu Juni itu masih berada di dalam penjara dan telah disidangkan, atas tuduhan mengobarkan kerusuhan di jalan.
Oposisi mengecam persidangan itu.
Termasuk yang diadili adalah pegawai-pegawai kedutaan besar Inggris dan Perancis serta seorang wanita Perancis yang menjadi asisten dosen universitas.
Sejauh ini sudah lima orang yang dijatuhi hukuman mati dan 81 orang divonis hukuman penjara hingga 15 tahun.
Kubu garis keras di Iran menuduh para pendukung oposisi, yang turun ke jalan-jalan untuk memprotes pemilihan kembali Mahmoud Ahmadinejad sebagai presiden, didukung dan diarahkan oleh kekuatan-kekuatan Barat, khususnya AS dan Inggris.
Para pemimpin dunia menyuarakan keprihatinan yang meningkat atas kerusuhan itu, yang telah mengguncang pilar-pilar pemerintahan Islam dan meningkatkan kekhawatiran mengenai masa depan negara muslim Syiah itu, produsen minyak terbesar keempat dunia.
Presiden Mahmoud Ahmadinejad, yang telah membawa Iran ke arah benturan dengan Barat selama masa empat tahun pertama kekuasaannya dengan slogan-slogan anti-Israel dan sikap pembangkangan menyangkut program nuklir negaranya, dinyatakan sebagai pemenang dengan memperoleh 63% suara dalam pemilihan tersebut.
Para pemimpin Iran mengecam "campur tangan" negara-negara Barat, khususnya AS serta Inggris, dan menuduh media asing, yang sudah menghadapi pembatasan ketat atas pekerjaan mereka, telah mengobarkan kerusuhan di Iran.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Josef Hickersberger akan mundur sebagai pelatih tim nasional Austria.
Seperti halnya Swiss tuan rumah bersama Euro 2008, Austria gagal lolos dari babak penyisihan grup setelah kalah dari Kroasia dan Jerman, tetapi bermain imbang dengan Polandia.
Beberapa saat setelah timnya, yang berperingkat 92 dunia, tersingkir dari Euro 2008, Hickersberger mengatakan ia masih mempertimbangkan masa depannya, tetapi telah mengubah pikirannya, katanya kepada harian Austria, Der Standard.
"Saya akan mundur," kata Hickersberger seperti dikutip di lamannya.
"Saya sudah habis, saya lelah -- saya perlu istirahat, saya perlu menghimpun tenaga.
Tugas selesai, misi sudah dilaksanakan," katanya.
Atas pertanyaan apakah ia akan mengubah pikirannya lagi, ia menjawab, "Tidak.
Saya hanya dapat memikirkan beberapa alasan yang sangat kecil yang akan membenarkan hal itu.
"
"Tim telah disegarkan, dan jalan ini mestinya dilanjutkan ...
Segala sesuatunya berjalan dengan baik.
Menjadi tuan rumah Kejuaraan Eropa merupakan pengalaman yang fantastik, bahkan bagi saya.
"
Hickersberger menjadi pelatih Austria sudah dua tahun.
Tahun ini merupakan tahun keduanya di tim nasional tersebut.
Banyak orang Austria sebelumnya merasa cemas bahwa tim mereka akan dipermalukan di turnamen tersebut, tetapi kekalahan hanya satu gol dari Jerman dan Kroasia ditambah bermain imbang 1-1 dengan Polandia dianggap sebagai penampilan terhormat oleh sebagian besar pengamat.
Pelatih Jerman Joachim Loew terpaksa menyaksikan tim asuhannya berlaga di perempat final melawan Portugal dari ruangan yang dikelilingi kaca dan dikawal ketat petugas keamanan.
"Mereka memperlakukan kami seperti beruang sirkus.
Saya tidak ingin lagi menjadi beruang sirkus," kata Hickersberger kepada Der Standard, tetapi menambahkan bahwa ia tidak ingin berhenti sebagai pelatih.
"Saya dapat bayangkan turun lagi ke lapangan setiap hari -- di suatu tempat," katanya.
- Legenda Jerman,memuji penampilanlawan Portugal, namun menegaskan mereka harus bekerja lebih keras lagi di laga berikut kontra Belanda.
Pasukanmembuka laga di Grup B Euro 2012 dengan kemenangan tipis 1-0 atas, dan kini mereka dihadapkan pada skuadyang menghadapi partai hidup mati setelah dibekuk Denmark 0-1 di laga perdana.
"Menghadapi kami, mereka bertarung demi bertahan hidup.
Melawan tim Portugal yang kuat sungguh berat, Rabu ini (lawan Belanda) bakal jadi super berat," tulis- julukan Beckenbauer di"(Lawan Portugal) tak ada trik sulap, itu sepak bola lelaki sejati.
Dengan tekel, dengan hasrat, dengan rasa lapar untuk bertarung.
Itu selalu menjadi dasar semua gelar Jerman di Eropa dan dunia.
Jika tidak, maka Anda tak akan memenangkan apapun.
"Beckenbauer juga memuji sejumlah penggawa Jerman dalam laga tersebut, di antaranya kiper Manuel Neuer yang disebutnya 'menuju kiper nomor satu dunia', serta Mesut Ozil yang dipujinya sebagai 'penyerang Jerman paling menawan'.
"Yang lebih penting adalah pelatih (Loew) sudah melihat jika ia bisa mengandalkan setiap pemainnya," tutup presiden kehormatan Bayern Munich itu.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
bravothe reds walaupun tanpa torres n gerrard,,berjuanglah ayo untuk aquilani ini kesempatanmu untuk menampilkan permainan terbaik mu,,you'll never walk alone
Fabregas: Saya Masih Bisa Lebih Baik Lagi
TOMMY Hilfiger tengah berbahagia.
Pasalnya, salah satu hartawan di dunia fesyen ini telah mengetahui jenis kelamin jabang bayi di rahim istrinya, Dee Ocleppo Hilfiger adalah laki-laki.
Hilfiger yang telah mengumumkan akan menjadi ayah pada akhir Februari itu menanti kelahiran putranya pada Agustus mendatang.
Saat ini, kedua pasangan itu tengah menyiapkan nama untuk anaknya tersebut.
Untuk diketahui, pemilik rumah mode asal Amerika Serikat ini menikahi dengan Dee tiga tahun lalu di sebuah pesta pernikahan privat pada Desember 2008 lalu.
"Seharusnya anakku lahir pekan pertama Agustus mendatang.
Dan kami tahu kelaminnya laki-laki.
Tapi kami belum memutuskan akan memberi nama apa untuknya," papar Ocleppo kepada New York Times yang dikutip Femalefirst .
Untuk diketahui, Hilfiger membawa empat anak buah cintanya bersama mantan istrinya yang sutradara fesyen, Susie.
Hilfiger dan Susie cerai pada 2005.
Sementara Ocleppo Hilfiger telah memiliki dua anak dari pernikahan terdahulunya bersama pemain tenis Italia Gianni Ocleppo.
Merdeka.com - Atria Loni Harini (Ford) akhirnya terpilih sebagai Miss Indonesia International Motor Show (IIMS) 2012.
Mahasiswi asal Universitas Indonesia (UI) ini terpilih setelah melalui seleksi ketat penjurian pemilihan Miss IIMS 2012.
Atria Loni Harini ini berhasil menyisihkan dua saingan terberatnya, Della Christina asal booth Honda (runner up 1) dan Lusyanah dari Toyota (runner up 2).
"Senang sekali rasanya terpilih sebagai Miss IIMS 2012 karena tidak mudah untuk menyandang gelar ini.
Saingannya berat dan seleksinya juga ketat.
Dag dig dug sih, tapi ini pengalaman pertama yang sangat berharga dalam hidupku," ucap Atria dengan raut berbinar-binar.
Gadis cantik berkulit putih awalnya tidak pede mengikuti Miss IIMS 2012 karena merasa dirinya tak pantas menyandang gelar tersebut.
Ia menilai masih banyak SPG IIMS 2012 yang lebih cantik, seksi dan pintar dibandingkan dirinya.
Lucunya, saat pengumuman tiga besar dan penobatan sebagai Miss IIMS 2012, kedua kaki dara berusia 24 tahun ini terlihat tak henti-hentinya gemetaran menunggu pengumuman pemenang.
Dan bahkan sampai mahkota Miss IIMS 2012 akhirnya dikenakan Sudirman MR, Ketua Umum Gaikindo, di atas kepala Atria kaki masih bergetar.
Saat kedua kaki indahnya terlihat bergetar, sontak membuat beberapa wartawan yang dekat dengan panggung pemilihan menjadi tersenyum.
Atria pun jadi tersipu malu karena bahasa tubuhnya saat menanti pengumuman pemenang tertangkap mata para insan pers otomotif.
Penilaian Miss IIMS 2012 meliputi beberapa aspek yang ditetapkan panitia penyelenggara.
Salah satunya yang cukup menjadi perhatian para juri adalah pengetahuan tentang otomotif yang dimiliki para finalis Miss IIMS 2012.
Sebab kriteria pemilihan tidak sekadar bermodal wajah cantik dan ramah menjaga pameran mobil.
Di luar pemilihan Miss IIMS 2012, pemilihan mobil favorit dan booth favorit juga dilakukan berdasarkan hasil survei terhadap pengunjung IIMS 2012(visitor choice).
Jumlah responden yang dipilih secara acak sebanyak 1.500 orang.
Menteri Badan Usaha Milik Negara (BUMN) Dahlan Iskan usai memberikan keterangan kepada Badan Kehormatan (BK) DPR di Kompleks Parlemen, Senayan, Jakarta, Rabu (21/11/2012).
BK DPR kembali memanggil Dahlan Iskan terkait kasus dugaan pemerasan oknum anggota DPR terhadap perusahaan BUMN.
VALENCIA - Valencia bersiap melakukan negosiasi terkait perpanjangan kontrak bagi bek sekaligus kapten Carlos Marchena, demikian dilaporkan Super Deporte, Selasa (2/3/2010).
Agen Marchena, Manuel Garcia Quilon, diyakini telah mengadakan diskusi awal dengan ofisial klub untuk memperpanjang kontrak sang pemain.
Namun, Quilon berkeras, kedua pihak sama sekali tak terburu-buru untuk mencapai kata sepakat.
"Marchena masih menyisakan satu tahun dalam kontraknya.
Akhir musim nanti, kami akan menganalisa situasinya bersama-sama dan melihat apakah kami bisa mencapai kesepakatan," jelasnya.
"Jika hal itu bisa terwujud, sangat bagus.
Tapi, jika tidak, bukan masalah karena kami memiliki hubungan yang baik dengan klub," imbuh Quilon.
Marchena berkostum Los Che sejak 2001 silam dan tercatat telah tampil dalam 206 laga bersama skuad yang kini dibesut Unai Emery.
Karena itulah, Quilon tak mencemaskan masa depan Marchena di Mestalla.
"Valencia sangat senang dengan kinerja Marchena.
Dia menjadi pemain utama bersama semua pelatih yang pernah menanganinya dan kami ingin memperpanjang kerjasama ini.
Situasi ini juga dirasa positif oleh kami," pungkas Quilon yang juga bertindak sebagai agen gelandang Ruben Baraja.
- Klub Premier League, Tottenham dikabarkan siap mengajukan tawaran baru untuk memboyong bintang muda asal klubKubu Spurs sebelumnya sudah pernah memberikan tawaran senilai 7 juta pound kepada Neilton pada musim panas lalu, namun tawaran tersebut ditolak mentah-mentah oleh kubu Santos.
Namun kini seperti dilansir, Spurs siap kembali merayu pemain yang diberi julukanitu agar hengkang ke White Hart Lane.
Sejatinya bukan hanya The Lilywhites yang mengejar Neilton.
Klub La Liga, Sevilla juga disebut telah menawarkan uang senilai 600 ribu euro untuk penyerang 19 tahun itu pada pekan lalu, namun tawaran tersebut juga ditolak Santos.
Santos sendiri terancam tak akan mendapat uang sepeser pun jika mereka gagal mencapai kesepakatan untuk memperpanjang kontrak Neilton yang akan habis pada musim panas tahun depan.
Merdeka.com - Setelah bertemu mantan Presiden RI, BJ Habibie di Jerman, Ketua Dewan Pembina Partai Gerindra, Prabowo Subianto, melanjutkan perjalanannya ke Belanda.
Di sana, Prabowo bertemu dengan warga Indonesia yang tinggal di Eropa.
Silaturahmi itu dilakukan Prabowo di Novotel City Center, Kota Den Haag.
Di hadapan warga Indonesia, mantan Danjen Kopassus itu bercerita soal kondisi ekonomi Indonesia terkini.
"Seperti halnya pada zaman penjajahan Belanda, saat ini bangsa kita bekerja untuk kemakmuran bangsa lain," ujar Prabowo di Den Haag, seperti disampaikan dalam rilisnya, Jumat (1/11).
"Sebagian besar rakyat kita hanya menjadi kacung di negeri sendiri.
Kekayaan kita terus mengalir ke luar negeri.
Dahulu kita bisa menyalahkan Belanda, sekarang sudah tidak bisa lagi," tambahnya tegas.
Prabowo lantas menggambarkan kondisi yang dialami Indonesia Indonesia saat ini serupa dengan isi pidato Bung Karno yang berjudul 'Indonesia Menggugat'.
"Bedanya, jika Bung Karno menghitung kebocoran kekayaan bangsa dalam mata uang Gulden, sekarang justru menghitung kebocoran bangsa dalam mata uang dolar Amerika," tutur Prabowo.
Sebelum menutup pidatonya, Prabowo berharap masyarakat Indonesia di Eropa mau pulang ke Tanah Air dan bersama-sama membangun Indonesia.
Prabowo berjanji, jika kelak dia berhasil jadi capres, akan dibuka kesempatan bagi putra dan putri terbaik bangsa untuk bersinergi di sektor publik.
"Saudara sekarang memiliki kesempatan yang baik untuk belajar dari bangsa Eropa.
Raih ilmu pengetahuan sebanyak-banyaknya, dan pada waktunya saudara harus kembali dan ikut membangun Indonesia.
Tantangan harus kita hadapi dengan positif.
Kekurangan dan kelemahan bangsa kita harus kita cari tahu dan kita cari solusinya.
Solusinya ada, potensinya ada, dengan tidak terlalu susah asal ada kehendak yang keras Indonesia bisa menjadi kekuatan dunia yang berwibawa" tutup Prabowo.
- Undian kualifikasi Piala Dunia 2014 yang menempatkan Inggris di grup yang dinilai cukup ringan ternyata tak membuat Fabio Capello yakin Inggris bakal menjadi juara grup.
Inggris akan tergabung dalam Grup H yang diisi oleh tim-tim seperti, Montenegro, Ukraina, Polandia, Moldova dan juga San Marino.
Pelatih asal Italia tersebut menyebut setiap laga yang akan dilakoni oleh Inggris akan menjadi sebuah partai final.
"Ini bukan hasil undian yang bagus.
Kami harus benar-benar fokus dan memainkan setiap pertandingan seperti layaknya final," ujar Capello seperti dilansirPelatih yang akan mundur setelah gelaran Piala Eropa 2012 ini menyebut klub-klub seperti Montenegro, Polandia dan juga Ukraina akan menjadi tim yang akan memberi perlawanan untuk Inggris.
"Kami tahu Montenegro adalah tim yang sangat baik dan kami harus bermain melawan mereka lagi.
Polandia sudah semakin maju dan akan benar-benar fokus, mereka akan menjadi lawan yang tangguh," ujarnya"Sedangkan Ukraina, saya ingat pertandingan di mana kami menelan kekalahan dari mereka di pertandingan terakhir kualifikasi piala dunia Afrika Selatan.
Moldova tidak begitu kuat sama seperti San Marino," jelasnya.
Namun, Capello juga mengungkapkan keyakinannya bahwa Inggris akan mampu mengatasi semua lawan-lawannya, karena mereka memiliki pemain-pemain muda yang cukup mumpuni.
"Saya yakin karena kami memiliki beberapa pemain muda yang benar-benar bagus dan masa depan akan menjadi milik mereka," yakin Capello.
"Beberapa pemain muda telah bermain banyak di Manchester United,akan memainkan lebih banyak game di Arsenal,adalah masa depan, dan jugadandi Liverpool," tandas Capello.
KUALA LUMPUR - Komandan pasukan Amerika Serikat (AS) di Pasifik Laksamana Samuel Locklear menegaskan bahwa negaranya menentang penggunaan kekerasan dalam sengketa Laut China Selatan.
Locklear juga mendukung negara Asia Tenggara yang ingin menyepakati code of conduct bersama China.
Locklear mengingatkan kembali pentingnya kompromi antar pengklaim untuk menyelesaikan perebutan wilayah kaya minyak itu.
Locklear tidak menyebut nama dari negara yang paling agresif dalam sengketa itu namun Locklear tetap menyarankan seluruh pihak agar tidak berseteru.
"AS menentang segala upaya penggunaan kekerasan (untuk sengketa Laut China Selatan).
Kita harus mempertahankan status quo hingga kita menyepakati code of conduct atau solusi dari negara-negara pengklaim yang bisa diterima," ujar Locklear saat berkunjung ke Malaysia, seperti dikutip Associated Press, Rabu (5/6/2013).
Seperti diketahui, negara ASEAN menginginkan sebuah aturan yang mengikat pihak-pihak pengklaim (code of conduct).
Dengan code of conduct, seluruh pihak bisa saling mengerti akan wilayah perbatasan antar negara tersebut.
Locklear menambahkan, ketegangan di Laut China Selatan bisa diredam bila negara-negara memahami pentingnya menahan diri.
Perseteruan di Laut China Selatan juga akan memakan waktu yang cukup lama.
Sejauh ini, China sebagai negara pengklaim wilayah terbesar menginginkan proses dialog bilateral untuk memecahkan masalah ini.
Namun beberapa negara lain seperti Filipina menginginkan forum multilateral.
Hal itu disebabkan karena mereka merasa, Beijing akan mendapatkan peluang besar untuk memenangkan sengketa lewat jalur bilateral.
- Penunjukan Lionel Charbonier sebagai Direktur Teknik Timnas Indonesia ternyata masih belum final.
Nama mantan penjaga gawang Timnas Prancis ini hanya merupakan satu dari sekian banyak nama yang dibahas.
Menurut Sekretaris Jenderal PSSI, Halim Mahfudz, sampai saat ini, Komite Eksekutif (Exco PSSI) masih mendata nama-nama kandidat untuk mengisi tim yang merancang 'grand design' Timnas Indonesia dari seluruh kelompok umur.
Baru setelah tim ini terbentuk, mereka yang akan menentukan nama yang bakal mengisi posisi Direktur Teknik dan lain-lain.
"Intinya, soal Dirtek itu belum final.
Tapi, ini bagian dari konsep besar pembenahan Timnas," ujar Halim.
"Jadi, munculnya nama Lionel Charbonier dan Danurwindo itu adalah salah satu dari nama-nama yang dibahas," sambung pria yang karib disapa Gus Iim ini.
Sebelumnya, PSSI sempat dihujani pertanyaan bernada sumbang usai beredar kabar bahwa mereka menunjuk Charbonier sebagai Direktur Teknik Timnas.
Kabar penunjukan Charbonier itu berasal dari Penanggungjawab Timnas, Bernhard Limbong.
"Kami terus menjalin komunikasi dengan Lionel.
Nantinya, Danurwindo diharapkan mampu membantu peran Lionel sebagai asisten.
Sedangkan Nil Maizar, tetap menjadi pelatih," tutur Limbong.
Merdeka.com - Kemarau panjang menyebabkan debit air berkurang.
Menghadapi situasi itu Kementerian Pertanian bekerja sama dengan Kementerian Pekerjaan Umum (PU) untuk membuat 1.000 danau buatan (embung).
Hal itu untuk mengantisipasi jika kemarau panjang melanda kembali.
"Jadi untuk jangka panjangnya kami akan bangun embung (danau buatan), kami akan bekerja sama dengan PU," kata Menteri Pertanian (Menteri) Suswono, disela-sela acara September Horti Ceria 2012 di Lapangan Gasibu, Bandung, Senin (10/9).
Nantinya kata dia, sebanyak 1.000 embung itu bisa menampung air banyak saat musim hujan.
Sehingga kemarau air itu bisa digunakan untuk mengairi sejumlah sawah yang mengalami kekeringan.
Sebelum dilakukan proses pembangunan embung, dia berharap kepada pemerintah daerah untuk berinsiatif melakukan langkah-langkah alternatif.
"Seperti di Lebak, Banten misalnya, bupati memanfaatkan air sungai dengan membuat pompa besar, sehingga bisa mengairi ratusan sawah yang terancam puso.
Terobosan seperti ini yang kami harapkan," ujarnya.
Jadi artinya dia berharap Jangan hanya saja menunggu dana pusat.
Tapi terobosan-terobosan yang diperlukan.
Rencananya, embung akan disiapkan di beberapa daerah saja di Indonesia yang terdampak kekeringan paling parah.
Seperti Jawa Barat, dan Jawa Tengah.
"Tapi Jateng tidak semua yang mengalami, tidak semua," ujarnya.
Saat ini total lahan yang terancam puso di Indonesia mencapai 23.000 hektare.
Sedangkan lahan pertanian yang terdampak sebanyak sebanyak 127.000 hektare atau kekeringan parah.
Dia berharap, September ini sebagai puncak kemarau.
Sehingga Oktober nanti sudah hujan dan kembali musim tanam.
Untuk itu, dia menyarankan agar para petani menanam tanaman yang memiliki sumber air cukup banyak.
- Grup band metal asal Amerika, Metallica dipastikan untuk membuka balapan F1 di India.
Ini merupakan pertama kalinya India menggelar Grand Prix ini.
Dan seakan tak ingin ketinggalan mereka menggaet Metallica untuk tampil di sana.
Metallica akan tampil di konser yang bertajuk F1 Rocks yang digelar pada tanggal 28 Oktober 2011 di kota Gurgaon.
Sementara untuk perlombaan 'jet darat' ini akan digelar pada 30 Oktober.
Seperti dikutip dari situs resmi Metallica, ini merupakan pertama kalinya mereka tampil di India.
Tak ingin menyia-nyiakan kesempatan, Metallica dijadwalkan untuk tampil di dua kota sekaligus selama di India.
Namun banyak yang menyangsikan penampilan Metallica di India, pasalnya konser ini diliputi rasa gagal, terlebih sebelumnay Lady GaGa dan dan Bryan Adams menggagalkan pertunjukan mereka dnegan alasan keamanan serta keuangan.
Pun begitu banyak yang berani menempuh resiko dan meraup sukses menggelar konser di sana, seperti Iron Maiden.
Hector Barbera ingin kembali tampil di MotoGP Ceko.
(c) Crash
Merdeka.com - Hector Barbera dinyatakan belum sembuh benar untuk kembali membalap di MotoGP Indianapolis dan Republik Ceko.
Hal ini membuat tim Pramac Racing akan tetap membalap bersama Toni Elias di Amerika Serikat, 19 Agustus mendatang.
Barbera mendapat cedera kaki yang cukup serius setelah mengalami kecelakaan saat berlatih di dekat rumahnya, Spanyol.
Meski begitu, ia tetap melakukan proses penyembuhan agar bisa kembali membalap di seri Ceko, 26 Agustus nanti.
"Saya sangat berterima kasih atas dukungan semua orang sejak saya menjalani operasi," ujar Barbera.
"Dukungan kalian sangat berarti dan membuat saya jauh lebih tenang menghadapi masa-masa sulit ini.
"
Hari Kamis (9/8), Barbera kembali ke Instituto Universitario USP Dexeus, Barcelona, tempat ia menjalani operasi tiga pekan lalu.
Pebalap berusia 25 tahun itu melakukan terapi untuk menyembuhkan tulang fibula dan tibia kaki kirinya.
"Kini saya sedang menjalani rehabilitasi kaki dan situasi semakin membaik.
Dr.
Xavier Mir telah mengevaluasi progres kondisi fisik saya.
Sekarang saya mulai bisa berlatih di kolam renang dan gym.
Saya harus sembuh secepat mungkin agar bisa meraih kondisi yang baik untuk menghadap GP Ceko," tutupnya.
Merdeka.com - Menjelang bulan suci Ramadan, pemerintah DKI Jakarta mewajibkan tempat-tempat hiburan malam untuk tutup.
Satuan Polisi Pamong Praja pun giat merazia para wanita malam atau mereka yang diduga menjajakan diri.
Pelacuran di Jakarta memang sama tuanya dengan usia kota ini.
Walau lokalisasi dibubarkan dan razia digelar terus-menerus, pelacuran di Jakarta tak pernah mati.
Praktik pelacuran diperkirakan sudah ada sejak VOC menguasai Batavia abad ke 17.
Awalnya masyarakat Betawi menyebut pelacur dengan sebutan cabo. Kata ini berasal dari bahasa China Caibo yang kurang lebih berarti wanita malam.
Awalnya memang praktik pelacuran banyak dijalankan oleh pendatang dari Tionghoa.
Lokalisasi pertama bernama Macao Po.
Lokasinya di dekat Stasiun Kota, Jakarta.
Ketika itu, pusat niaga dan keramaian memang berpusat di wilayah yang kita kenal sebagai kawasan Kota Tua.
Macao Po ini merupakan lokalisasi kelas atas.
Pengunjungnya adalah pejabat VOC yang memang doyan main wanita dan korupsi .
Selain itu para saudagar Tionghoa pun kerap mampir ke sana.
Pelacur di Macao Po khusus didatangkan dari Makau atau Macao.
Mungkin dari sinilah nama lokalisasi itu berasal.
Demikian ditulis dalam Ensiklopedi Jakarta yang diterbitkan Dinas Kebudayaan dan Permuseuman Pemprov DKI Jakarta tahun 2005.
Untuk lokalisasi kelas bawah, ada di kawasan Glodok.
Jaraknya tidak terlalu jauh dari Macao Po.
Letaknya ada di Gang Mangga.
Para pelacur di sini beragam, mulai dari Indo, pribumi, hingga Tionghoa.
Karena murah, maka pelayanan kesehatannya pun tidak terjamin.
Penyakit sipilis pun menyebar hingga pada abad ke 19, penyakit sipilis juga disebut sebagai penyakit Gang Mangga.
Tapi kemudian lokalisasi Gang Mangga tersaingi dengan rumah-rumah bordil yang didirikan orang Tionghoa.
Rumah-rumah bordil ini dinamakan Soehian.
Tapi awal abad ke-20, lokalisasi ini ditutup karena kerap mengundang keributan.
Setelah Indonesia merdeka, pelacuran masih menjamur di Jakarta.
Pusat-pusat lokalisasi yang terkenal antara lain di Gang Hauber di kawasan Petojo, Jakarta Pusat.
Wali Kota Sudiro mengganti nama Gang Hauber menjadi Gang Sadar untuk mengubah citra lokalisasi ini pada pertengahan 1950-an.
Tapi praktik pelacuran masih berlangsung hingga era 1980-an.
Tahun 1960-an ada lokalisasi Kaligot di Mangga Besar.
Lalu Planet, di kawasan Senen Jakarta Pusat.
Sementara lokalisasi kelas bawah memanjang dari Stasiun Senen sampai Gunung Sahari.
Para pelacur bertarif murah ini melayani pria hidung belang di gubuk-gubuk kardus sepanjang rel kereta.
Gerbong kosong pun jadi tempat esek-esek.
Gubernur DKI Jakarta Ali Sadikin kemudian menggusur tempat pelacuran ini.
Semuanya dilokalisir di Kawasan Lokalisasi Kramat Tunggak, Jakarta Utara.
Langkah Bang Ali yang seperti melegalkan pelacuran ini ditentang banyak pihak.
Tapi Bang Ali cuek saja.
Dia mengaku lebih baik melokalisir pelacur agar mudah dibina daripada melihat pelacur berkeliaran tanpa pengawasan.
Pada periode 1970-1980an, luas Kramat Tunggak mencapai 12 hektar.
Jumlah pelacur mencapai 2.000 orang.
Kebanyakan berasal dari wilayah Pantura seperti Subang, Indramayu dan Cirebon.
Lokalisasi ini dikenal sebagai tempat prostitusi terbesar di Asia Tenggara.
Tahun 1999, Gubernur DKI Jakarta, Sutiyoso membubarkan Kramat Tunggak.
Bang Yos mengubah lokalisasi ini menjadi Islamic Center.
Tapi bukan berarti masalah pelacuran selesai.
Para wanita malam kembali berkeliaran di jalan-jalan.
Sebagian menyaru sebagai pemijat atau pemandu lagu.
Saat Jakarta gelap mereka melenggok di atas aspal.
Menukar cinta dengan lembaran rupiah.
Pelacuran tak akan mati.
Hanya berpindah tempat.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kuasa hukum Sussongko Suhardjo, Plh Sekjen Komisi Pemilihan Umum (KPU) yang menjadi tersangka penyuapan auditor BPK, Erick S Paat menegaskan kliennya akan membeberkan semua hal yang terkait dengan kasus tersebut pekan depan.
"Kami masih menunggu keterangan seluruh saksi untuk memberikan penjelasan secara lengkap mengenai kasus itu," kata Erick kepada wartawan usai mendampingi Sussongko yang diperiksa hampir delapan jam sejak pukul 13.00 WIB di KPK, Jakarta, Senin (09/05).
Dia menambahkan, pihaknya saat ini cenderung diam karena masih ada saksi-saksi lain yang akan diperiksa sehubungan dengan kasus itu, sehingga pihaknya nantinya tidak akan memberikan keterangan yang salah.
"Kami janji pekan depan akan membeberkan semuanya," katanya.
Sementara itu mengenai keterlibatan Ketua KPU dalam dugaan tindak pidana korupsi penyelenggaraan Pemilu 2004, Erick mengakui tidak mengetahuinya.
Erick juga tidak mau berkomentar siapa saksi yang akan dihadirkan terkait kasus dugaan penyuapan yang dilakukan Sussongko.
"Kami masih menghormati proses penyidikan," kata dia.
Erick juga menyatakan bahwa sedianya Sussongko pada hari ini akan diperiksa sebagai saksi dalam kasus dugaan korupsi di KPU dengan tersangka Kepala Biro Keuangan KPU, Hamdani Amin, namun ditunda karena waktu yang terlalu malam dan kondisi fisik Sussongko yang kelelahan.
"Tadi hanya ada pemeriksaan tambahan untuk melengkapi BAP dalam kasus penyuapan," katanya..
Sementara itu Sussongko mengaku belum mengetahui pernyataan Ketua KPU, Nazaruddin Sjamsuddin, sewaktu KPU dipanggil Komisi II DPR-RI dan tidak mau berkomentar terkait dengan dana taktis.
Sussongko ditetapkan sebagai tersangka oleh KPK sejak Selasa (26/04) dan ditahan di tahanan Polda Metro Jaya.
Sussongko menggantikan pejabat sebelumnya, H.
S. A. Yusac, S. Sos. M.
Si selaku Sekjen KPU yang mengakhiri masa tugasnya sebagai PNS karena memasuki masa pensiun pada Selasa (22/02).
Berakhirnya masa bakti selaku sekjen KPU, berdasarkan Surat Keputusan Presiden No.
10/M/2005 tanggal 7 Februari 2005 yang ditandatangani Presiden Susilo Bambang Yudhoyono.
JAKARTA - Aparat keamanan dan aparatur negara menolak dinilai lambat bertindak hingga bentrok antarwarga di Karang Gayam dan Bluuran, Kabupaten Sampang, Madura, Jawa Timur pecah.
Pernyataan ini merupakan respon opini yang beradar dalam masyarakat terkait peristiwa yang menimbulkan korban jiwa tersebut.
Bantahan tersebut disampaikan langsung Menteri Agama (Menag) Suryadharma Ali, yang sempat meninjau langsung lokasi bentrokan.
Banyak faktor yang tidak mampu dijangkau aparat keamanan hingga bentrok pecah.
"Kalau selama ini beredar opini aparat lambat, sama sekali tidak benar.
Saya imbau jangan menimbulkan opini publik yang justru mengganggu fokus aparat menciptakan keamanan di Sampang," kata Suryadharma Ali usai membuka qurah pemondokan jemaah haji Indonesia untuk penyelenggaraan ibadah haji 1433 H/2012 M di Jakarta, Selasa (28/8/2012).
Suryadharma Ali merincikan, di Sampang ada sekira 80 rumah pengikut Syiah di 20 titik yang menjadi sasaran warga.
Berkat kesigapan aparat keamanan, hanya 37 rumah yang terbakar.
"Ini sebagai bukti aparat tidak lambat dalam bertindak.
Buktinya, sebagian besar rumah masih bisa diselamatkan dari amauk massa.
Saya imbau kita sama-sama menjaga keamanan Sampang yang mulai kondusif.
Jangan ada opini yang justru memicu bentrok susulan," imbuh Suryadharma Ali.
Menurut Menag, banyak faktor mengapa aparat tidak mampu meredam amuk massa terhadap pengikut Syiah.
Aparat keamanan sangat sulit menjangkau lokasi bentrok karena hanya bisa dilalui jalan setapak.
"Mobil dan kendaraan besar tidak bisa menjangkau lokasi bentrok dan harus menepi di Jalan Raya Sampang-Ketapang.
Jalan utama menuju lokasi bentrok lebih dari 2 km.
Hanya bisa dilalui kendaraan roda dua atau berjalan kaki," papar Suryadharma Ali.
Para Pelaku Tak Pernah Bertatap Muka
Inilah para tersangka pelaku pemalsuan surat-surat kendaraan bermotor saat ditunjukkan di Polda Jabar, Kamis (16/2/2012).
Ternyata mereka tak saling kenal satu sama lain.
Hubungan dilakukan dengan SMS, transfer uang, dan paket.
BANDUNG, KOMPAS.com- Para pemalsu surat kendaraan bermotor yang ditangkap polisi ternyata tidak pernah bertatap muka sebelumnya.
Segala interaksi dilakukan melalui layanan pesan singkat serta transfer bank.
Hal itu diungkapkan salah seorang tersangka, TW, sewaktu dipamerkan di Mapolsek Astana Anyar, Kamis (16/2/2012).
TW bekerja bersama BM di Yogyakarta sebagai kurir.
Dia menerima pesanan kemudian berhubungan dengan pembuat surat palsu.
"Saya mendapat Rp 500.000 untuk setiap dokumen yang diantarkan," ujar TW yang mengaku sudah menyalurkan pesanan lima buku.
Dalam bekerja, TW hanya mendapat layanan pesan singkat kemudian uang ditransfer ke rekening.
Begitu dokumen palsu jadi, langsung dipaketkan.
TW adalah salah satu dari enam tersangka yang berhasil diamankan polisi selain IR, ES, BM, EW, dan TO.
IR dan ES adalah pasangan suami istri yang bertindak selaku pemesan.
MADRID -- Selama ini La Liga identik dengan kekuatan dua tim, Real Madrid dan Barcelona.
Tapi anggapan itu dibantah Cristiano Ronaldo.
Menurut bintang Los Blancos ini, La Liga bukanlah hanya pertarungan dua tim.
Madrid sendiri baru saja melakukan pembantaian kepada Deportivo La Coruna yang dibekuk dengan skor 6-1.
Ronaldo menjadi aktor di balik laga itu menyebutkan bahwa Liga Spanyol adalah liga yang paling kompetitif.
"Valencia sedang menjadi pemuncak klasemen, itu menunjukan bahwa La Liga bukan hanya Madrid dan Barca.
Kami harus mewaspadai semua tim dan bertarung keras hingga akhir musim," jelas Ronaldo kepada Marca, Kamis (7/10/2010).
"Mencetak gol memberikan saya kepercayaan diri.
Saya merasa sangat baik dan ingin terus membantu tim.
Jose Mourinho punya cara untuk membuat tim menjadi lebioh baik," lanjut mantan pemain Manchester United.
Ronaldo juga bersemangat mengenai rezim baru di Timnas Portugal yang saat ini dilatih Paulo Bento.
Ronaldo menjadi kapten di pertandingan melawan Denmark, Sabtu (9/10/2010).
"Kami mencari kemenangan melawan Denmark.
Saya mengerti situasinya cukup sulit karena tim ini masih mencari permainan terbaik," tutupnya.
LONDON - Pangeran William dianggap menjadi pahlawan setelah menyelamatkan seorang pria Wales, beberapa hari setelah pernikahan akbar dengan Kate Middleton.
Pasangan yang menikah di Westminster Abbey, London, pada 29 April 2011 itu menunda bulan madu sehingga Pangeran William bisa kembali bekerja sebagai pilot helikopter penyelamatan untuk Royal Air Force.
Pangeran berusia 28 tahun itu terlibat dalam misi penyelamatan heroik untuk membantu Nick Barnett, yang menderita serangan jantung ketika mendaki sebuah bukit di Snowdonia, sebelah utara Wales, Rabu, 4 Mei.
Pangeran William menerbangkan lelaki 70 tahun itu ke rumah sakit terdekat.
"Saya berterima kasih kepada Pangeran William dan para kru, serta anggota penyelamatan pendakian dari Llanberis yang telah datang untuk membantu saya.
Pangeran William lah yang melakukan pekerjaan luar biasa, sama halnya yang dilakukan seluruh awak helikopter," puji Nick yang dilansir Femalefirst, Rabu(11/5/2011).
"Saya tidak berencana untuk diselamatkan oleh Pangeran William.
Sekarang, saya dan keluarga serta teman-teman saya dibuat tertegun olehnya," imbuh dia.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Hingga Rabu siang (25/7), sudah ditemukan delapan jenazah dan dua warga yang luka berat akibat bencana alam banjir dan tanah longsor yang melanda Kabupaten Luwu, Sulawesi Selatan.
Kapolres Luwu, AKBP Drs Komisaris yang dihubungi melalui telepon seluler di Luwu, Rabu siang belum bisa merinci identitas para korban, kecuali menyebutkan bahwa mereka adalah warga desa Larompong, Kecamatan Larompong dan sekitarnya.
Mereka tewas karena terseret longsoran tanah bahkan dua diantaranya sempat tertimbun namun berhasil dikeluarkan.
Semua jenazah sudah dievakuasi ke Puskesmas terdekat dan beberapa diantaranya telah dijemput oleh keluarganya untuk dikebumikan sedangkan dua korban luka berat dirawat di RS terdekat.
Komisaris mengatakan bahwa besar kemungkinan masih ada korban tewas lainnya karena banjir dan longsor yang melanda Kabupaten Luwu sejak dua hari terakhir sangat luas dan lokasi-lokasi banjir itu belum bisa didatangi karena jalanan tergenang air bah.
Bahkan jalur jalan trans Sulawesi antara Suli dan Larompong nyaris putus total karena digenangi air setinggi rata-rata setengah meter.
"Dari kemarin sore sampai tadi pagi, hanya mobil-mobil yang punya roda tinggi seperti truk yang bisa lewat, namun siang ini, mobil-mobil jenis kijan sudah mulai lewat namun harus dituntun oleh kendaraan aparat kepolisian," ujarnya dan menyebutkan bahwa antrian kendaraan di jalan trans Sulawesi sat ini mencapai ratusan armada.
Ia khawatir banjir akan terus naik karena kondisi saat ini di Luwu masih diselimuti awan gelap.
Sementara itu, data dari Pemkab Luwu menyebutkan, musibah banjir sejak dua hari terakhir di daerah itu melanda ratusan desa di delapan kecamatan yakni Kecamatan Suli, Larompong, Bajo, Bajo Barat, Latimojong, Walenrang, Lamasi dan Ponrang, namun yang paling parah dihantam banjir adalah Kecamatan Suli dan Lamasi dengan ketinggian air rata-rata satu meter.
Bupati Luwu Basmin Mattayang dan seluruh pejabat eselon II dan III di daerah itu kini dikerahkan turun lapangan untuk mengecek kondisi masyarakat yang dilanda banjir tersebut.
Ribuan hektare sawah yang sudah ditanami, kebun kakao dan ribuan hektare areal tambak dipastikan rusak karena banjir tersebut.
JAKARTA - Fraksi PDI Perjuangan menepis anggapan bila penyebutan nama pejabat yang bertanggung jawab dalam kasus Bank Century bisa mencemarkan nama baik pejabat tersebut.
Anggota Fraksi PDI Perjuangan Hendrawan Supratikno menjelaskan, penyebutan nama pejabat dalam pandangan akhir merupakan kewenangan pansus Century.
"Siapa bilang penyebutan nama pencemaran nama baik?
(penyebutan) itu bagian dari tanggung jawab kami kepada masyarakat," kata Hendrawan, di Gedung DPR, Senayan, Jakarta, Senin, (22/2/2010).
Hendrawan kembali menegaskan, kerja penyelidikan pansus terhadap dugaan skandal Bank Century merupakan bagian dari tugas untuk membeberkan fakta yang sebenarnya.
Jadi, bila ada pihak yang keberatan dengan rencana penyebutan nama, maka pihak itu sengaja menutupi apa yang terjadi di balik skandal ini.
"PDI Perjuangan pasti menyebutkan nama sebagai ketegasan sikap partai," sambungnya.
Selain PDI-P, Fraksi Golkar dan PKS juga mengambil langkah yang sama.
Mereka secara tegas akan menyebut nama pejabat yang diduga bertanggung jawab dalam sebuah pelanggaran mulai dari proses merger Century, hingga kebijakan dana talangan Rp6,7 triliun.
Menanggapi hal itu, Fraksi Demokrat terang-terangan menolak.
Anggota F-Demokrat Benny K Harman menegaskan, penyebutan nama dalam pandangan akhir fraksi hanyalah provokasi semata.
Dia berpendapat, Pansus Century hanyalah proses politik yang tidak memiliki kewenangan hukum.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Sedikitnya dua orang tewas Selasa akibat bakutembak di ibukota Haiti, tempat sebuah pasar juga terbakar.
Seorang jurufoto kantor berita AFP melihat mayat dua orang yang tewas akibat tembak-menembak itu, dan juga seorang pria terluka yang dibawa ke sebuah rumah sakit yang berdekatan dengan sebuah kendaraan.
Menurut pedagang di pasar itu, ada beberapa korban, tewas dan terluka, dan banyak toko dan bangunan yang rusak.
Kebakaran terjadi di empat sudut pasar dan gulungan asap hitam kelihatan di ibukota Haiti, Port-au Prince.
Kekerasan itu, yang dipersalahkan pada pendukung presiden yang dipecat Jean Bertrand Aristide, terjadi dekat Cite Soleil, tempat salah satu dari kota gubuk terbesar di ibukota Haiti yang mampu menampung 300.000 orang.
Tembak-menembak dan kebakaran itu mendorong kemacetan lalu-lintas di ibukota, saat para sopir meninggalkan pusat keramaian di kota.
Walikota Port-au-Prince Carline Simon meminta tenang dan mengecam tindakan itu, yang tidak akan memecahkan masalah negara tersebut.
Ia mengusahakan bantuan dari Palang Merah dan polisi untuk menyelamatkan penduduk yang terancam akibat insiden itu.
Pasukan stabilisasi berbaret biru PBB dan polisi mencapai sasaran setelah tengah hari di sekitar istana kepresidenan.
Tembak-menembak sporadis dapat didengar dari tempat itu.
JAKARTA - Keputusan Kejaksaan Agung dalam mengeluarkan deponeering terhadap kasus Bibit-Chandra ternyata tidak disepakati semua pihak.
Fraksi Partai Golkar di DPR mengaku tidak sepakat dengan deponeering yang akan dikeluarkan Kejaksaan Agung terkait kasus Bibit-Chandra.
"Pertimbangan kami, khusunya kami dari Fraksi Partai Golkar, kami berpendapat tetap melanjutkan perkara itu ke pengadilan," kata anggota Komisi III DPR dari Partai Golkar Azis Syamsuddin seusai rapat konsultasi tertutup antara Komisi III DPR dengan Mahkamah Agung (MA) di Gedung MA, Jalan Medan Merdeka Utara, Jakarta Pusat, Senin (25/10/2010).
Menurutnya langkah tersebut dilakukan agar ada kejelasan kasus Bibit-Chandra.
Sehingga ada putusan pengadilan yang tepat dan tidak menimbulkan pandangan berbeda di masyarakat dalam kasus tersebut.
Adapun langkah Kejaksaan Agung dalam mengeluarkan deponeering, hal itu harus dipertimbangkan secara matang.
"Itu harus benar-benar diteliti dan dipertimbangkan.
Karena harus mendapat persetujuan dan pertimbangan dari legislatif," katanya.
Diketahui, MA telah tidak menerima permohonan peninjauan kembali dari kejaksaan terkait praperadilan terhadap Surat Ketetapan Penghentian Penuntutan (SKPP) pada perkara Bibit-Chandra.
Putusan tersebut membuat kejaksaan akan mengeluarkan deponeering dalam kasus Bibit-Chandra.
Sementara Ketua DPP Partai Demokrat Benny K Harman mengatakan apapun yang diputuskan Jaksa Agung terkait kasus Bibit-Chandra harus dihormati.
"Keputusan berdasar hukum dan keadilan itu sepenuhnya otoritas Jaksa Agung.
Kita hormati putusan itu," kata Benny yang juga ketua Komisi IIIDPR tersebut.
- General Motors akan tetap membuka pabrik Opel Bochum di barat Jerman, kepala perusahaan AS divisi Eropa, Nick Reilly, mengatakan Selasa.
Pabrik yang mempekerjakan hampir 5.200 orang di dekat Essen akan tetap "sebuah lokasi penting di masa depan," kata Reilly setelah melakukan pembicaraan dengan perdana menteri negara bagian Jerman, North Rhine-Westphalia di mana situs berada.
Mobil Astra dan Zafira dirakit di pabrik tersebut, yang juga membuat as roda dan gearbox, menurut website Opel.
Ini adalah salah satu dari empat pabrik Opel di Jerman, mempekerjakan antara mereka sekitar 25.000 orang, setengah total Eropa.
GM pada September sepakat untuk menjual saham mayoritas di Opel, yang mencakup Vauxhall di Inggris, kepada pembuat suku cadang mobil Kanada Magna dan pemberi pinjaman milik negara Rusia Sberbank.
Tetapi sejak memutuskan itu pihaknya ingin mempertahankan unit yang merugi dan merestrukturisasi sendiri, dengan kehilangan sekitar 10.000 pekerjaan di seluruh Eropa.
Pihaknya belum mengatakan di mana pekerjaan akan dipangkas dan pabrik yang akan ditutup.
JAKARTA - Posko Markas PMI di Yogyakarta melaporkan Gunung Merapi meletus beruntun dengan ledakan tiga kali lipat dari biasanya.
Jangkauan awan panas pun semakin jauh, hingga 10 km dari area puncak Merapi.
Dengan arah angin yang terus menerus berubah kondisi ini dikhawatirkan bisa mengancam warga di wilayah pengungsian terdekat.
"Kami dikabari pemda setempat bahwa lokasi aman kini diperluas menjadi 15 km dari area puncak Merapi.
Beberapa posko pengungsian di Sleman diprediksikan harus berpindah ke lokasi yang lebih jauh.
Kini, sekira 2.000 pengungsi dari posko Kepuh Harjo sedang dalam perjalanan evakuasi ke lokasi aman," ucap Staf Humas PMI DI Yogyakarta Tachlah Hamid dalam rilisnya kepada okezone di Jakarta, Rabu (3/11/2010).
Dia menambahkan, ada ratusan personel PMI yang terlibat membantu proses evakuasi di Kepuh Harjo dan Posko Pakem.
Kepuh Harjo dan Pakem adalah posko pengungsian yang letaknya paling atas hingga mendapat prioritas terdahulu untuk secepatnya dievakuasi.
Sementara itu, turun abu vulkanik disertai hujan lebat di Yogyakarta sore tadi.
"Di wilayah Muntilan (Magelang) juga terjadi hujan abu," ujarnya.
Staf Penanggulangan Bencana PMI Provinsi Jawa Tengah, Ali Masyar melaporkan bahwa jangkauan awan panas tak hanya lebih luas, tapi juga lebih lama 1 jam dari biasanya yang hanya 30 menit dan hilang terbawa angin.
"Pengungsian di Klaten, Magelang, dan Boyolali, relatif aman dan tidak harus direlokasi lagi.
Namun, kami masih terus memantau kondisi di Kecamatan Musuk yang kini sedang turun hujan abu dengan jarak pandang hanya 2 meter.
Kami juga terima laporan bahwa di Magelang hujan abu sudah turun sejak 2 jam yang lalu," ucap Ali Masyar.
Seluruh personil PMI Provinsi Jawa Tengah yang mencapai 397 orang, sudah disiagakan di tiga wilayah, yaitu di Magelang, Klaten, dan Boyolali.
JAKARTA- Menteri Kebudayaan dan Pariwisata, Jero Wacik, optimistis pariwisata di Nusa Tenggara Barat akan bangkit pascapelaksanaan Visit Lombok dan Sumbawa 2010 di NTB.
Selain itu juga dioperasikannya bandara internasional pada tahun 2012 mendatang.
Hal ini disampaikan Jero Wacik dalam acara peluncuran buku fotografi karya Kapolda Nusa Tenggara Barat Arif Wachjunadi yang berjudul 'West Nusa Tenggara, Another Paradise Unveiled' di Hotel Borobudur, Senin (23/5/2011).
Kepala Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Nusa Tenggara Barat, Lalu Gita Aryadi mengatakan apabila event Sail Lombok dan Sumba terselenggara dengan baik dan pembangunan airport berjalan dengan baik maka target 1 juta wisatawan dapat tercapai.
"Pada tahun 2010 wisatawan yang datang ke NTB mencapai 750 ribu orang.
Sedangkan untuk tahun 2011 kami menargetkan 850 ribu orang yang berkunjung ke NTB," jelasnya.
Lalu Gita Aryadi menambahkan, untuk dapat mencapai target 1 jutaan orang dan 850 ribu orang dapat tercapai.
Kami menyiapkan destinasi untuk lebih baik untuk menyambut visit Lombok Sumbawa 2012, pihaknya akan menyelenggarakan berbagai acara kebudayaan dan Mice.
"Agenda telah kami susun rapi, sejak 1 Januari-31 Desember kami menyiapkan acara budaya, dalam setiap bulannya kami selalu menyelenggarakan acara.
Agar masyarakat antusias dengan visit Lombok Sumbawa dan datang ke NTB," tutupnya.
Merdeka.com - Markas besar TNI merotasi sejumlah perwira tinggi.
Ada 12 jenderal yang digeser.
Salah satunya Brigjen TNI Jaswandi dari Wakil Komandan Jenderal Kopassus menjadi Kasdam VII/Wirabuana di Sulawesi.
"Hal ini Berdasarkan Keputusan Panglima TNI Nomor: Kep/405/VI/2013 tanggal 10 Juni 2013, tentang pemberhentian dari dan pengangkatan dalam jabatan di lingkungan TNI," kata Kadispenum Puspen TNI Kolonel Minulyo, Rabu (19/6).
Dalam mutasi tersebut tercatat sembilan perwira tinggi TNI AD dimutasi.
Mayjen TNI Muhammad Nizam dari Pangdam VII/Wirabuana menjadi Pa Sahli Tk. III Bid. Banusia Panglima TNI.
Mayjen TNI Bachtiar dari Aster Kasad menjadi Pangdam VII/Wirabuana.
Mayjen TNI Meris Wiryadi dari Pa Sahli Tk. III Bid. Banusia Panglima TNI menjadi Aster Kasad.
Brigjen TNI Hari Mulyono dari Kasdam VII/Wirabuana menjadi Tenaga Ahli Pengkaji Bidang Kepemimpinan Lemhannas.
Brigjen TNI Sudharmanto dari Dirjen Hankam Deputi Bidang Jianstrat Lemhannas menjadi Pati Mabes TNI AD (dalam rangka pensiun).
Brigjen TNI Sakkan Tampubolon dari Pati Ahli Kasad Bidang Hukum menjadi Dirjian Hankam Deputi Bidang Jianstrat Lemhannas.
Kolonel Inf Muhammad Herindra, M.
A. dari Danrem 101/ANT Kodam VI/Mulawarman menjadi Wadanjen Kopassus, dan Kolonel Inf Nukman Kosadi dari Paban Sahli Bidang Dukat dan Bankeman Pok Sahli Bidang Sosbud Sahli Kasad menjadi Pati Ahli Kasad Bidang Hukum.
TNI Angkatan Laut 3 orang yaitu: Laksma TNI Budiharja Raden dari Karo Kerma Settama Lemhannas menjadi Staf Khusus Kasal, Laksma TNI Sulistiyanto dari Kadiskomlekal menjadi Karo Kerma Settama Lemhannas, dan Kolonel Laut (KH/W) Yutti Subarliani Halilin dari Katera Dilmiltama Mahkamah Agung menjadi Kadiskumal.
Merdeka.com - Ladies, Anda tidak perlu merogoh kocek terlalu dalam saat berbelanja di Pink Boutique.
Toko online yang satu ini selalu menyediakan produk wanita yang cute, imut dan sweet untuk wanita Indonesia.
Kualitas produk dan pelayanannya pun dijamin yang terbaik.
Anda akan menemukan beragam produk seperti blazer, tanktop, cardi, jumsuit, celana, setelan, dan banyak kategori lainnya.
Anda hanya perlu mengeluarkan minimal 50 ribuan saja untuk mendapatkannya.
Situsnya yang nge pink juga terlihat sangat manis.
Anda akan dengan mudah menemukan produk yang Anda inginkan, karena situs ini dirancang sangat kasual.
Berbagai kategori tersedia untuk memudahkan Anda menemukan busana yang cocok untuk Anda.
Situs ini juga dilengkapi dengan profil singkat mengenai usaha Pinkboutiqueonline.com.
Anda bisa melihat gambaran yang lebih jelas mengenai cara pembelian produk toko ini dengan menyimak menu 'How To Buy' di bawah halaman situs.
Jika Anda masih memiliki pertanyaan, Anda juga bisa bertanya langsung kepada customer servicenya.
Pertanyaan mengenai berbelanja di situs ini juga dapat Anda kirimkan melalui email, SMS, telepon, atau BBM.
Klik link situsnya di Pinkboutiqueonline.com atau Facebook fanpagenya karena berbagai informasi mengenai cara pembelian, kontak, dan profil usaha toko online ini bisa dilihat langsung di sana.
Merdeka.com - Hanya dalam hitungan minggu Harlem Shake sudah menguasai semuanya.
Para pelajar pekerja hingga keluarga, pegawai hingga pelajar semua mengupload goyangan yang tengah populer ini.
Tal hanya itu, dunia game pun juga terkena wabah goyang harlem Shake.
Entah siapa yang mengupload video ini, namun tak mudah untuk membuat karakter di game ini berdansa seperti layaknya manusia.
Seperti di video-video Harlem Shake pada umumnya, salah satu tokoh di game online Azeroth ini berdansa sendiri.
Kemudian semua karakter di game ini muncul dan ikut berdansa.
Penasaran seperti apa videonya?
Simak klip berikut ini:
Merdeka.com - Idol grup JKT48 memberikan penampilan yang memukau di Nippon Budokan beberapa waktu yang lalu.
Mereka menyuguhkan tarian yang berbeda dari biasanya.
Tampil di depan publik asing sepertinya bukan menjadi halangan bagi JKT48.
Mereka mengusung lagu River dengan penuh semangat dan dipadu dengan koreografer yang lebih enerjik dan bersemangat.
JKT48 berhasil membuktikan kualitasnya di atas panggung.
Penasaran, yuk simak penampilan mereka.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Para politisi Senayan mulai gerah.
Satu per satu menyampaikan bantahan tak terkait dalam laporan yang disampaikan Menteri Badan Usaha Milik Negara Dahlan Iskan.
Laporan itu mengenai dugaan pemerasan terhadap BUMN yang dilakukan oknum anggota DPR.
Setelah melaporkan dua nama, terakhir Dahlan kembali memasukkan nama-nama anggota DPR yang diduga memeras kepada Badan Kehormatan DPR.
Dugaan ini tanpa disertai bukti.
Kali ini, bantahan datang dari politisi Partai Demokrat, Achsanul Qosasi, yang saat ini duduk di Komisi XI DPR.
Ia menanggapi informasi bahwa ada upaya pemerasan terhadap direksi PT Merpati Nusantara Airlines.
Sebelumnya, ada perbincangan antara anggota DPR dan para direksi.
"Jadi, kami bukan dalam meminta ( fee ) di dalam forum kecil itu.
Diskusi kecil itu biasa.
Tidak ada pemerasan.
Tuduhan memeras ini menyakitkan," ujar Achsanul, Jumat (9/11/2012), dalam jumpa pers di Kompleks Parlemen, Senayan, Jakarta.
Ia mengungkapkan, sekitar 2-3 bulan lalu, Komisi XI sempat melakukan rapat kerja dengan direksi PT Merpati Nusantara Airlines.
Namun, sebelum rapat dimulai, 10-15 orang anggota Komisi XI berbincang di ruang komisi sambil menunggu anggota Dewan lainnya.
Dalam diskusi kecil itu, Achsanul mengatakan, pihak Merpati dihadiri oleh tiga direkturnya, yakni Direktur Utama Merpati Rudy Setyopurnomo, Direktur Keuangan Muhammad Roem, dan Direktur Operasional Asep Eka Nugraha.
Sementara itu, anggota Komisi XI yang ada di antaranya yakni Zulkflimansyah, Sumaryoto, Andi Timo, dan Linda Megawati.
"Yang aktif saat itu bertanya ke saya soal business plan -nya yang belum kami terima karena business plan sebelumnya, saat Dirut Merpati masih Pak Johnny, lengkap dan detail sekali.
Sementara itu, business plan Pak Rudy tidak ada," katanya.
Ia menegaskan, tidak ada candaan soal meminta jatah ataupun commitment fee yang dilontarkan anggota Dewan saat itu.
Perbincangan membicarakan soal penyertaan modal negara (PMN).
"Tidak ada candaan yang menjurus ke arah situ.
Sama sekali tidak ada.
Makanya, saya bingung kenapa pertemuan itu disebut Pak Dahlan sebagai upaya pemerasan," ucap Achsanul lagi.
Achsanul menyatakan, kepentingan Komisi XI dengan Rudy hanya untuk menanyakan rencana bisnis Merpati, tak membahas persetujuan PMN.
Pasalnya, pembahasan PMN Merpati senilai Rp 561 miliar sudah disetujui pada masa kepemimpinan Sardjono Johnny.
Namun, anggota Dewan sempat mengklarifikasi soal perlu tidaknya PMN itu.
Sebab, saat baru memimpin, Rudy pernah melontarkan bahwa Merpati tidak perlu PMN.
"Kami tanyakan di diskusi itu apa betul tidak perlu PMN?
Ternyata dia (Rudy) bilang masih perlu.
Kalau begitu, kami langsung minta business plan -nya.
Tidak bahas lagi soal besaran PMN karena sudah disetujui sebelumnya," ujar Achsanul.
Achsanul menjamin, disetujuinya PMN senilai Rp 561 miliar untuk Merpati pada masa kepemimpinan Jhonny tanpa ada janji commitment fee.
"Kami jamin tidak ada karena kami tahu Merpati itu perusahaannya selalu rugi.
Nilai kerugiannya sampai Rp 778 miliar, sementara utangnya Rp 2 triliun.
Duit dari mana lagi, masa iya kita mintakan duit lagi," katanya.
Baca juga:
Bertemu Direksi BUMN, 5 Anggota DPR Memeras?
Berita terkait dapat diikuti dalam topik:
Dahlan Iskan Versus DPR
JAKARTA, KOMPAS.com- Kepala Badan Nasional Penempatan dan Perlindungan Tenaga Kerja Indonesia (BNP2TKI) Moh Jumhur Hidayat turut merayakan peringatan Hari Buruh se-Dunia atau Mayday, Selasa (1/5/2012) di Jakarta.
Ia juga memimpin "long march" ribuan buruh dari Bundaran Hotel Indonesia menuju Tugu Proklamasi, Jakarta Pusat.
Ribuan buruh yang dipimpin Jumhur terdiri dari berbagai elemen, antara lain Serikat Pekerja Nasional (SPN), Gabungan Serikat Pekerja Merdeka Indonesia (Gaspermindo), Ikatan Serikat Buruh Indonesia (ISBI), Federasi Serikat Pekerja Otomotif Indonesia (FSPOI), Serikat Buruh Jabotabek Perjuangan (SBJP), Federasi Serikat Pekerja Indonesia (FSPIN), Forum Buruh Narogong (FBN), Serikat Pekerja Pariwisata (SP Paras), serta Front Nasional Perjuangan Buruh Indonesia (FNPBI).
Menurut Ketua Umum Dewan Pimpinan Nasional Gaspermindo, Bambang Eka, sekitar 6.000-7.000 buruh terlibat dalam long march Mayday yang dipimpin Kepala BNP2TKI dan Ketua Umum SPN Bambang Wirahyoso.
Gaspermindo, lanjut Bambang, mengerahkan 1.200 orang pada Mayday di Jakarta kali ini.
Jumhur saat ditemui di Tugu Proklamasi seusai memimpin long march tersebut mengatakan, keikutsertaannya dalam Mayday untuk memberi semangat perjuangan kaum buruh di Tanah Air, dengan memberi dukungan terhadap aksi buruh secara langsung di lapangan.
Ia menambahkan, perjuangan buruh di Indonesia semakin memberi harapan keberhasilan, seperti adanya kebijakan pemerintah di bawah Presiden Susilo Bambang Yudhoyono, yang memberi fasilitas pembangunan rumah murah untuk buruh serta menetapkan penghasilan pekerja tidak kena pajak sampai Rp 2 juta, yang sebelumnya tidak pernah terjadi.
"Di samping itu, adanya putusan Mahkamah Konstitusi pada awal tahun ini, yang telah membatalkan outsourcing atau sistem kerja kontrak sehingga memerlukan segera rumusan konkret pelaksanaannya, setidaknya melalui Peraturan Menter Tenaga Kerja dan Transmigrasi agar keberadaan buruh terlayani kesejahteraannya," jelas Jumhur.
Jumhur juga menyatakan gembira karena di Indonesia sudah disahkan Undang-undang Pengesahan (Ratifikasi) Perlindungan Buruh Migran dan anggota keluarganya melalui keputusan Sidang Paripurna DPR RI beberapa waktu lalu, yang menjadi konvensi Organisasi Buruh se Dunia di bawah Perserikatan Bangsa-Bangsa (PBB) yakni ILO (International Labour Organization) tahun 1990 itu.
YANGON -- Gempa berkekuatan 6,8 skala richter (SR) yang mengguncang Myanmar pada Kamis 24 Maret, membuat saluran komunikasi di daerah tersebut terputus.
"Kemungkinan ada beberapa tempat yang masih belum bisa kami jangkau karena masalah komunikasi dan transportasi," ujar seorang petugas di Myanmar seperti dikutip AFP, Sabtu (26/3/2011).
Wilayah yang terkena gempa sudah sulit dijangkau sebelum terjadinya gempa dan pemerintah cenderung ketat dalam menjaga informasi dan akses ke wilayah terpencil.
Dilaporkan, hari ini Menteri Kesejahteraan Sosial dan Transmigrasi Myanmar akan berangkat menuju Tachileik dari Naypyidaw untuk memberikan bantuan ke wilayah-wilayah terpencil di sana.
Banyak penduduk yang mendapatkan kabar terbaru melalui stasiun radio Thailand.
Merdeka.com - Bek tangguh AC Milan Thiago Silva akhirnya resmi pindah ke klub kaya Prancis Paris Saint-Germain.
Kedua klub telah mengumumkan kesuksesan transfer itu lewat website masing-masing.
AC Milan menulis dengan singkat dan tegas: "AC Milan mengumumkan bahwa klub telah menjual Thiago SIlva ke PSG.
"
Sementara itu, PSG memberikan sedikit data dan fakta sebelum memberi konfirmasi kepindahan bek asal Brasil itu.
"Thiago SIlva, 27 tahun, pemain timnas Brasil asal dari AC Milan, telah menandatangani kontrak berdurasi lima tahun bersama Paris Saint-Germain pada hari Sabtu.
"
Silva sebelumnya sudah sangat nyaris bergabung dengan PSG bulan lalu, namun Presiden Milan Silvio Berlusconi membendung kepindahannya.
Silva bahkan sempat menandatangani kontrak baru berdurasi lima tahun bersama Milan.
Namun keinginan keras PSG akhirnya terwujud.
Pelatih Carlo Ancelotti menyatakan rasa gembiranya setelah berhasil mengamankan jasa salah satu bek terbaik dunia ini.
"Saya sangat gembira Thiago SIlva bergabung bersama kami.
Dia adalah pemain fantastis.
Semua orang tahu bahwa dia adalah salah satu pemain terbaik di dunia.
"
"Dengan SIlva dan Alex, kami punya sepasang bek yang tangguh tapi saya akan tetap memilih yang terbaik di setiap pertandingan.
Saya tidak akan melupakan bek-bek lain yang juga telah bekerja dengan baik," ujar Ancelotti.
Berlusconi: Saya Sudah Jual Ibra dan Silva ke PSG - Rangkaian acara pesta pembukaan SEA Games XXVI 2011 Palembang dimeriahkan ribuan penari dan permainan tata lampu, membuat seluruh penonton yang hadir di Stadion Gelora Sriwijaya Jakabaring (GSJ) berdecak kagum.
Seusai pra acara, rombongan Presiden SBY menempati tribun kehormatan Stadion GSJ, tampak hadir beberapa menteri Kabinet Indonesia Bersatu Jilid II, Ketua KONI Rita Subowo dan Gubernur Sumatera Selatan Alex Noerdin yang menyambut kedatangan SBY.
Malam ini terasa istimewa, lantaran kedatangan orang no 1 di Indonesia ini langsung disambut pesta kembang api yang mewarnai langit Jakabaring.
Hentakan musik etnik membuat suasana pesta kembang api penyambutan Presiden SBY terasa lebih berwarna disertai permainan memukau tata lampu dari segala sudut stadion.
Dapat dipastikan semua mendongakan kepala dan ribuan pasang mata didalam stadion tertuju pada hujan kembang api yang melesat tiada henti yang berlangsung sekitar 10 menit.
Decak kagum akan kembang api belum habis, penonton kembali disuguhkan konfigurasi permainan elektrik kanvas penggambaran peta negara Indonesia yang dikelilingi potret wajah anak-anak dari bergam daerah di Nusantara.
VIDEO Upacara Pembukaan SEA Games 2011
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Wakil Presiden Jusuf Kalla mengatakan pengendalian jumlah penduduk harus dilakukan dengan cara-cara yang wajar sesuai paradigma baru dengan memperhatikan HAM masing-masing warga negara.
"Pertumbuhan penduduk yang terkendali tetap menjadi program suatu bangsa termasuk Indonesia, tetapi tentu dengan paradigma baru, dengan cara-cara yang lebih baik dan pelaksanaan hak azasi yang lebih baik," kata Wapres Kalla pada peringatan hari kependudukan dunia 2007 di Jakarta, Rabu.
Menurut Wapres, dimasa-masa lalu seakan-akan penduduk yang besar itu merupakan musibah sehingga berbagai bangsa harus menahan laju jumlah penduduk dengan cara-cara yang drastis.
Hal itu terjadi karena adanya asumsi jumlah penduduk yang besar membahayakan kehidupan suatu ekonomi bangsa.
"Hal itu terjadi di masa-masa lalu seperti di China yang dengan keras mengharuskan satu anak, di India sterilisasi dengan paksa, kita bersyukur di Indonesia pengendalian penduduk masih dengan cara-cara yang wajar," kata Wapres.
Karena itu, tambahnya dengan paradigma baru maka dalam pengendalian jumlah penduduk yang harus didahulukan adalah bagaimana meningkatkan kesehatan keluarga dalam kerangka mengharmoniskan serta menjaga keseimbangan jumlah penduduk.
Sesuai dengan tema peringatan kali ini yakni laki-laki sebagai mitra dalam menjaga kesehatan keluarga, maka dalam membangun keluarga, laki-laki harus bertanggung jawab kepada istri dan keluarganya .
"Dalam manajemen selalu ada perencanaan, aksi dan kontrol, maka dalam keluarga juga begitu, ada rencana yakni berbuat, kemudian supervisi dan kontrol," kata Wapres .
Masalah kesehatan ibu dan anak menjadi perhatian serius dari Kantor Kementerian Negara Pemberdayaan Perempuan.
Dalam pidatonya Menteri Negara Pemberdayaan Perempuan Mutia Hatta menyebutkan angka kematian ibu di Indonesia menempati posisi tertinggi di antara negara-negara Asia Tenggara.
"Angka kematian ibu di Indonesia merupakan yang tertinggi diantara negara-negara Asia Tenggara yakni 262 orang per 100.000 ," kata Mutia Hatta.
Acara peringatan Hari Kependudukan Dunia tahun 2007 tersebut dihadiri oleh 2.500 orang penyuluh lapangan Keluarga Berencana dari seluruh tanah air.
Turut hadir dalam acara tersebut Menteri Negara PAN Taufiq Effendi, Menteri Negara LH Rachmat Witoelar serta Gubernur DKI Sutiyoso.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Badan sepakbola dunia FIFA memerintahkan Korea Utara untuk bertanding melawan Jepang dalam kualifikasi Piala Dunia dibelakang pintu tertutup di Bangkok bulan depan.
Dalam pernyataan di website pada Senin, FIFA mengatakan, asosiasi sepakbola Korea tidak melakukan banding melawan keputusan hukuman terhadap negara itu yang dijatuhkan pada 29 april dalam kasus kerusuhan penonton selama pertandingan kualifikasi melawan Bahrain dan Iran di Pyongyang pada Maret.
"Komite organisasi Piala Dunia FIFA hari ini mengumumkan bahwa pertandingan Korea Utara dan Jepang akan dimainkan pada 8 Juni di tempat netral di Bangkok, Thailand," kata pernyataan itu.
Nama resmi dari Korea Utara adalah Republik Demokratik Rakyat Korea.
Tidak ada reaksi segera dari Pyongyang dan pekan lalu, media Korea Utara melakukan kritik keras terhadap FIFA yang telah menjatuhkan hukuman itu.
Sementara itu Jepang menyambut baik keputusan itu setelah beberapa pejabat khawatir bakal terjadi kerusuhan sehubungan adanya sejarah penjajahan yang dilakukan Jepang pada 1910-1945 terhadap wilayah semenanjung Korea itu, bila tim mereka datang ke Pyongyang.
"Sekarang keputusan final untuk bertanding di Bangkok ini membuat kami harus bersiap sebagaimana mestinya," kata ketua Asosiasi Sepakbola Jepang (JFA) Saboru Kawabuchi.
"Bertanding di stadion yang kosong akan menjadi pengalaman baru dan itu memaksa kami untuk membuat kepastian bahwa kami siap dengan kondisi itu,' tambahnya.
Federasi Sepakbola Korea Selatan telah mendukung agar pertandingan Korea Utara melawan Jepang dilangsungkan di Pyongyang dan juga mendorong banding Korea Utara.
Para pejabat sepakbola Korea Selatan telah menyatakan kecewa, dan mengatakan, masih ada waktu bagi Pyongyang untuk melakukan banding.
"Itu perlu disayangkan bahwa FIFA memutuskan Korea Utara harus bertanding di Bangkok," kata direktur humas KFA You Young-cheul.
"Kami melihat kemungkinan langkah tambahan yang mungkin datang dari FIFA atau Korea Utara dengan minat besar," tambahnya.
MAJENE, KOMPAS.com - Badan Metereologi Klimatologi dan Geofisika Majene, Sulawesi Barat kembali mengingatkan para nelayan agar beberapa hari mendatang menghentikan sejenak aktivitas melaut.
Hal itu disebabkan kondisi cuaca di perairan Polewali Mandar dan Majene sedang buruk beberapa hari terakhir ini, sehingga bisa membahayakan nelayan terutama yang memiliki kapal kecil.
Gelombang tinggi hingga 3 meter lebih, disertai angin kencang di perairan Majene dan Selat Mandar rawan kecelakaan jika para nelayan tetap nekat melaut.
"Potensi cuaca buruk yang membahayakan aktivitas pelayaran masih harus diwaspadai dalam beberapa hari ke depan.
Angin kencang yang menimbulkan gelombang tinggi sangat membahayakan aktivitas nelayan," tutur Muhiddin, salah seorang petugas BMKG Majene yang ditemui Kompas.com di kantornya, Rabu (4/7/2012).
Lanjut Muhiddin, diperkirakan dalam beberapa hari ke depan kecepatan angin mencapai rata-rata 10-35 kilometer/jam.
Angin kencang berpotensi menimbulkan gelombang tinggi yang membahayakan aktivitas nelayan di wilayah perairan Majene dan Polewali.
Sejumlah nelayan yang merespon imbauan BMKG kini memilih mengistirahatkan kapal dan perahu mereka di sepanjang pantai Majene.
Untuk memngisi waktu luang, sebagain nelayan membenahi perahu dan kapal mereka dengan dicat, atau diperbaiki komponennya yang rusak.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Klub juara Inggris Chelsea pada Selasa menyetujui akan memberi dukungan kepada Konfederasi Sepakbola Asia (AFC) proyek pengembangan sepakbola kalangan bawah di China.
Ketua eksekutif Chelsea Peter Kenyon dan Presiden AFC Mohamed bin Hammam menandatangani MOU bahwa klub London itu akan memberi bantuan teknik dan finansial untuk program pengembangan Vision China.
Kenyon yang mengindentifikasikan China dan Amerika Utara sebagai kunci pasar Chelsea diluar Inggris mengatakan, kemitraan itu sangat berbeda dengan kehadiran klub-klub besar Eropa dalam memasuki pasar Asia.
"Itu sungguh sesuai dengan visi Chelsea," kata Kenyon yang sebelumnya klub Manchester United juga membuat gebrakan besar memasuki Asia.
"Kami sukses dilapangan dan apa yang kami inginkan adalah membangun dukungan tim dan itu merupakan kesinambungan dari itu.
"(Tapi) kami tidak berada disini untuk membawa para pemain mahal atau untuk tour atau melakukan sesuatu, apa yang kami bicarakan adalah investasi pada pasar jangka panjang dan mencari dukungan produk lokal.
"Itu sungguh penting bagi sepakbola secara keseluruhan dan sepakbola Asia sedang berkembang dan kemudian ada keuntungan bagi semua orang," katanya.
Sementara itu Bin Hammam yang sempat mengkritik beberapa klub besar Eropa hanya datang ke Asia untuk tour dan meninggalkan begitu saja, setuju bahwa itu merupakan kemitraan yang unik.
"Itu suatu moment bersejarah karena ini merupakan pertamakali sebuah klub datang kepada kami dan mengatakan 'ambil' dan tidak mengambil dari kami," kata Bin Hammam kepada wartawan di Vision China di Qingdao.
"Ini pertamakali sebuah klub Eropa datang kepada kami dan menawarkan bantuan dalam pengembangan," tambahnya.
Namun Kenyon mengatakan, akan ada unsur finansial terhadap persetujuan itu, Chelsea terutama akan membantu dalam hal pemasaran, media, latihan dan obat-obatan.
"Itu semua komponen inti dari apa yang kami lakukan setiap hari, apa yang sedang kami bicarakan adalah kemitraan dalam waktu yang panjang," katanya.
Vision China adalah bagian dari Vision Asia Programme, dimana tim-tim AFC memasuki beberapa kota dan memberi nasehat untuk mengembangkan liga lokal.
Liga di kota-kota Qingdao dan Wuhan hanya melengkapi satu musim dan sekarang ini proyek akan diperpanjang hingga 15 kota termasuk Beijing dan Shanghai.
"Apa yang kami alami dua tahun lalu sungguh luar biasa, saya pikir itu proyek sepakbola yang menggembirakan ketika itu mendunia.
"Mereka memiliki bukti dalam dua kota dan itu bukan teori, itu sungguh suatu kerja," katanya.
Kenyon juga memastikan bahwa Chelsea berharap tim China U-23 yang akam bertanding di Olimpiade 2008 di Beijing, akan bisa menjajal fasilitas latihan klub Chelsea di Inggris sebagai bagian dari kesepakatan dengan Asosiasi Sepakbola China itu.
Sementara itu mantan ketua eksekutif Manchester United yang berada di klub ketika mereka meresmikan kehadiran mereka di pasar luas China mengatakan, Chelsea mungkin akan melakukan tour pada masa mendatang.
"Saya yakin itu akan terjadi tapi itu akan diputuskan oleh mitra kami dan itu akan menjadi alasan yang tepat," tambahnya.
- Setiap klub pasti ingin memberi Kado Natal Indah bagi para fans mereka dalam gelaran Boxing Day, tak terkecuali bagi West Brom dan Manchester City yang berhadapan malam ini.sang league leader sementara bakal melawat Hawthorns Stadium milik, satu hari setelah puncak perayaan Natal, kedua kubu pastinya tidak bakal ada yang mau mengalah.
Kondisi mental jelas mendukung pasukan Roberto Mancini sebab mereka sedang dalam periode indahnya, sejauh musim berjalan baru sekali saja mereka tumbang gagal meraih poin penuh.adalah salah satu punggawa yang paling bersemangat menjelang, laga malam ini, dia meminta rekan-rekannya terus tancap gas demi 90 poin, jumlah yang diyakini akan sanggup membuat mereka mengunci gelar jawara EPL.
"Saya sesungguhnya bukan tipe orang yang terobsesi dengan angka.
Namun bos kami (Mancini) pernah bilang nominal 90 poin, jadi kami akan menjadikannya sebagai tujuan kami," ucap Silva.
"Impian kami semua memang menjuarai Liga Premier Inggris, kami berhasrat untuk bisa memenangi semua laga kandang milik kami, namun sudah pasti juga tidak ada satu pun klub yang tak terkalahkan,""West Brom adalah klub papan tengah, namun meski begitu tetap saja mereka berpotensi memberikan gangguan.
Jadi kami tetap menganggapnya sebagai big match,""Faktanya memang menurut kami setiap laga layaknya Final sekarang, saya tidak pernah bermain di hari Natal sebelumnya, karena di Spanyol tidak ada tradisi seperti ini,""Namun saya jelas antusias karena ini budaya yang berbeda, sudah pasti kami ingin memberikan pertunjukan yang bagus buat para fans kami, kami punya 6 laga dalam 15 hari, ini semua tidak boleh sampai berhasil negatif," tutup sangPelatih WBA, Roy Hodgmson, sepertinya tak bisa nyenyak dalam menyambut laga malam ini sebab sejumlah pemainnya banyak yang didera cedera di antaranya Steven Reid,, Youssouf Mulumbu dan, Jerome Thomas.
Foster; Jones, Olsson, McAuley, Shorey; Brunt, Mulumbu, Scharner, Thomas; Long, Odemwingie.
Hart; Zabaleta, Kompany, Lescott, Clichy; Nasri, Barry, Toure; Aguero, Balotelli, Silva.
Merdeka.com - Halaman Gedung Balai Kota Jakarta kali ini terlihat berbeda.
Tidak seperti biasanya, gedung yang menjadi kantor Pemerintahan Provinsi (Pemprov) DKI Jakarta itu tampak dipadati oleh ribuan warga untuk melakukan salat Ied Idul Fitri 1433 Hijriah bersama.
Gubernur DKI Jakarta Fauzi Bowo juga hadir beserta istri, Sri Hartati atau dikenal Tatiek Bowo.
Gubernur yang akrab disapa Foke itu, sudah hadir di Gedung Balai Kota Jakarta sejak pukul 06.20 WIB.
Pantauan merdeka.com, Foke tampak sederhana dengan pakaian muslim berwarna krem dan peci hitam.
Sementara itu, pelaksanaan salat Ied sudah dimulai sejak pukul 07.00 WIB.
Jalan Merdeka Selatan yang biasanya ramai juga sudah tampak lengang, bahkan jalan yang juga berseberangan dengan Monas itu sudah dipadati oleh puluhan mobil yang terpakir tepat dari depan gedung Balai Kota hingga depan Gedung Lemhanas.
Tidak tampak penjagaan ketat di sekitaran Balai Kota Jakarta, hanya beberapa petugas kepolisian yang berjaga-jaga di depan gedung Balai Kota dan di seberang Lapangan IRTI Monas.
Saat melaksanakan salat, Foke beserta istri juga tampak khusyuk melaksanakan salat.
Merdeka.com - Badan Kehormatan (BK) DPR memanggil anggota Komisi III DPR, Bachrudin Nasori dengan calon hakim agung Sudrajad Dimyati terkait kasus dugaan suap yang terjadi di toilet.
Selain keduanya, BK DPR juga meminta keterangan dari seorang wartawan media online yang pertama kali mengetahui kasus tersebut.
"Sebenarnya hari ini tiga orang, Pak Bachrudin, Dimyati dan kawan wartawan," kata Ketua BK, Trimedya Panjaitan di Parlemen, Senayan Jakarta, Senin (30/9).
Namun, wartawan yang bersangkutan tidak dapat hadir lantaran pernyataan yang diberikan sebelumnya cukup jelas.
Dalam kasus ini, wartawan dari media online tersebut dinilai sebagai saksi kunci yang mengetahui pertama kali kejadian 'suap toliet'.
"Dia kirim surat, tanda tangan Pemred Pak Budi Santoso.
Alasannya karena sudah cukup bahan keterangan yang diberikan," lanjut Trimedya.
Namun pihak BK menyayangkan tak hadirnya wartawan tersebut.
Lantaran, kesaksiannya dinilai mampu menjelaskan gamblang persoalan tersebut.
"Kita mau lebih tahu detailnya.
Kita sebenarnya ingin tahu detailnya.
Agak sulit (tanpa keterangan wartawan).
Dia ibaratnya melempar bola, tapi giliran sama-sama kita (panggil), enggak ini (datang)," lanjutnya.
Di lokasi sama, Bachrudin datang dengan membawa saksi perempuan bernama Nuning Komarisa Alhaq.
Menurut Bachrudin, Nuning kenal dengan wartawan yang bersangkutan.
Sedangkan calon hakim agung Dimyati hingga saat ini belum hadir.
Belum diketahui alasan ketidakhadirannya.
Merdeka.com - Penjualan album fisik bagi para musisi bisa dikatakan sangat merosot untuk tahun ini.
Banyaknya toko-toko distribusi rekaman yang gulung tikar membuat para musisi bingung ke mana mereka harus menjual karyanya.
"Sekarang untuk menemukan mp3 bajakan yang isi lagunya terbaru dan lengkap sudah sangat gampang, masyarakat Indonesia kan maunya yang instan.
Buat kita sih kerjasama dengan KFC adalah salah satu solusi," ujar Rizal.
Dan kini gunung es tersebut terpecahkan dengan adanya sebuah distribusi metode baru.
Dengan bekerja sama dengan gerai waralaba terbesar seperti Kentucky Fried Chicken, band seperti Armada tidak khawatir lagi.
Menurutnya penjualan melalui KFC sangat efektif dan menjanjikan.
"Buat kami, KFC adalah alat yang bagus untuk penjualan.
KFC merupakan wadah yang bagus untuk penjualan CD, bukan hanya untuk Armada, tapi juga untuk band-band lainnya.
Sudah sangat sulit untuk menjual cd original di toko CD, contohnya banyak toko CD yang tidak beroperasi lagi karena demand zaman dulu dan zaman sekarang sangat berbeda," paparnya.
Jika dulu Armada merasa sakit hati dengan pembajakan, saat ini sudah tidak.
Menurutnya daripada hanya sakit hati saja akan menghambat proses kreativitas.
"Sakit hati sama pembajakan sudah tidak berguna, lebih baik Armada fokus ke hal lain saja," tukasnya saat diwawancarai secara khusus oleh KapanLagi.com Senin (14/5).
LOS ANGELES - Keberuntungan tengah menaungi Lindsay Lohan.
Setelah bebas lebih awal dari penjara, aktris yang akrab disapa Lilo ini menyelesaikan masa rehabilitasi lebih cepat.
Jaksa penuntut kasus Lilo, Danette Meyers, menyatakan bahwa Lilo akan bebas menjalani rehabilitasi ketergantungan obat di UCLA Medical Center sebelum 90 hari.
"Pemahaman saya dari pembicaraan dengan Shawn Chapman Holley, bahwa Lindsay akan bebas lebih awal dari pusat rehabilitasi.
Ini dapat terjadi jika ada rekomendasi dari para profesional kesehatan," ungkap Danette, yang dinukil RadarOnline, Jumat (13/8/2010).
Danette menambahkan, pihaknya menunggu rekomendasi tim kesehatan karena itu sangat penting untuk menentukan apakah Lindsay sudah dapat bebas atau belum.
Isu bebasnya Lilo lebih awal ini menjadi pertanyaan.
Pasalnya dia bisa lebih cepat sembuh, padahal otoritas sudah menetapkan bahwa 90 hari merupakan standar seseorang bisa bebas dari pengaruh obat-obatan.
Namun, itu bisa saja terjadi karena Lilo menyatakan diirnya sama sekali tidak ada masalah dengan obat-obatan, dan pihak terkait pun kini mulai percaya bahwa kondisi mantan aktris cilik itu sudah membaik.
PALANGKARAYA, KOMPAS.com - Wakil Gubernur Kalimantan Tengah, Achmad Diran, Senin (24/9/2012) di Palangkaraya, melepas Kontingen Festival Seni Keagamaan Hindu Tingkat Nasional II Tahun 2012.
Sebanyak 45 anggota kontingen dari Kalteng mengikuti acara di Yogyakarta pada 25-28 September 2012 itu.
Diran mengatakan, festival itu diharapkan dapat meningkatkan kebersamaan, pemahaman, penghayatan, dan pengamalan nilai-nilai keagamaan, di tengah plularisme agama saat ini.
Para anggota kontingen juga diminta menjaga kekompakan.
Mereka akan mengikuti berbagai acara seperti lomba, karnaval, dan pesta rakyat.
Menteri Agama Suryadharma Ali dijadwalkan membuka Festival Seni Keagamaan Hindu Tingkat Nasional II Tahun 2012.
Acara itu diikuti kontingen dari 16 provinsi.
"Jagalah nama baik Kalteng.
Perhatikan misi utama dan tanggung jawab sebagai kontingen.
Sekarang, kontingen tak lagi membawa nama kabupaten/kota tapi Kalteng," katanya.
LONDON - Frank Lampard menjadi juru selamat Inggris saat berhadapan dengan Ukraina pada babak kualifikasi Piala Dunia 2014, dini hari tadi.
Golnya lewat titik putih membuat Inggris bermain imbang 1-1.
Inggris nyaris dibuat malu saat menjamu Ukraina di Wembley pada laga kedua kualifikasi Piala Dunia, Grup H, dini hari tadi.
Ukraina nyaris membalaskan kekalahannya di Euro 2012, setelah unggul 1-0 lewat gol Yevhen Konoplyanka di babak pertama.
Sayang, keunggulan yang bertahan lebih dari 80 menit itu akhirnya gagal dipertahankan setelah The Three Lions mendapat hadiah penalti menyusul handball Yevhen Khacheridi saat laga menyisakan tiga menit.
Frank Lampard yang maju sebagai eksekutor akhirnya sukses menyelamatkan muka Inggris dengan hasil imbang 1-1.
Pelatih Inggris, Roy Hodgson tidak kecewa dengan hasil tersebut.
Sebab, dia menilai timnya memang tidak pantas.
"Sangat kejam bila kami kalah di pertandingan ini.
Kami jelas pantas mendapatkan paling tidak hasil imbang," ujar Hodgson dikutip ITV, Rabu (12/9/2012).
"Secara umum, kami tertinggal berkat gol cantik yang mereka ciptakan.
Tapi, saya cukup puas dengan cara kami mengatasi itu, kami terus berjuang dan mencoba.
Kami juga tidak hanya mengandalkan umpan jauh langsung ke kotak penalti," sambungnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - KPU Padang akan menggugurkan pencalonan kandidat peserta pemilihan kepala daerah (pilkada) Kota Padang yang terbukti menerima sumbangan dana dari pihak asing untuk dana kampanye.
Sejak awal KPU menegaskan bagi pasangan calon yang menerima sumbangan dana untuk kampanye dari pihak negara lain baik pemerintah, swasta maupun LSM akan dikenai sanksi tegas, yakni digugurkan dari pencalonan, kata Ketua KPU Padang, Endang Muluani di Padang, Senin (6/10).
Sanksi tegas ini juga akan dijatuhkan bila ada pasangan calon yang terbukti menerima dana kampanye dari sumbangan LSM dalam negeri, pemerintah daerah, badan usaha milik daerah (BUMD) dan perorangan yang tidak jelas identitasnya.
Sedangkan sumbangan untuk dana kampanye yang dibenarkan adalah dari dana pribadi pasangan calon, dana partai politik (parpol) atau koalisi parpol yang mengusung calon bersangkutan, perorangan yang jelas identitasnya, perusahaan swasta dan pihak lain yang tidak mengikat.
Meski diizinkan namun sumbangan tersebut juga dibatasi jumlahnya yakni untuk perseorangan maksimal Rp50 juta per penyumbang dan perusahaan swasta Rp350 juta per penyumbang.
Selain itu, setiap sumbangan yang diterima memiliki nilai minimal Rp2,5 juta baik dalam bentuk uang tunai atau barang wajib dilaporkan ke KPU, tambahnya.
Endang menyebutkan, semua dana kampanye setiap pasangan calon harus dilaporkan penggunaannya kepada KPU tiga hari setelah hari pencoblosan.
Saat itu akan dilakukan audit oleh akuntan publik termasuk sumber sumbangan dana, dan bila terbukti ada yang berasal dari sumbangan yang dilarang sesuai ketentuan, maka sanksinya tegas yakni "digugurkan" dari pencalonan, tegasnya.
KPU Padang telah mengumumkan daftar sumbangan dana yang diterima lima pasangan calon peserta Pilkada 2008 yakni, pasangan nomor urut satu, Ibrahim/Murlis Muhammad memiliki dana kampanye Rp335 juta, Mudrika/Dahnil Aswad (Rp590 juta), Fauzi Bahar/Mahyekdi Ansyarullah (Rp3,89 miliar).
Kemudian pasangan Jasrial/Muchlis Sani memiliki dana kampanye Rp300 juta dan Yusman Kasim/Yul Akhyary Sastra sebanyak Rp847,7 juta.
Kampanye Pilkada Padang dimulai 6 Oktober hingga 19 Oktober 2008 dan hari pencoblosan surat suara pada 23 Oktober 2008.
- General Motors (GM) tengah bersiap melakukan penyegaran pada Chevrolet Spark dengan beberapa perubahan pada mesin dan menjadikan mobil ini lebih irit dari generasi sebelumnya.
Spark model terbaru dijadwalkan akan masuk pasar AS terlebih dulu pada tahun 2013 atau pertengahan 2012 mendatang.
Pihak GM sudah mengonfirmasi bahwa Spark mendatang memiliki kapasitas mesin 1.2-liter bensin 4 silinder, dengan tenaga 80 hp dan torsi 80.lb-ft.
GM membuat model ini lebih efisien penggunaan bahan bakar.
Untuk pasar global, terutama di Eropa dan AS, tingkat konsumsi bahan bakarnya hanya 46-mpg.
Chevy Spark yang dipasarkan di AS nanti mengalami perubahan pada grille yang lebih besar, lebih aerodinamis karena bagian depan lebih rendah, sementara lampu sen kanan-kiri lama akan dihilangkan dengan desain baru, sedangkan bagian panel akan ditata ulang dengan fitur-fitur tambahan.
Chevrolet Spark saat ini dipasarkan secara global, baik untuk pasar AS, Eropa maupun Asia.
Spark menjadi city car yang hemat BBM, dan menjadi bagian dari line up GM di kelas mobil kecil bersama Chevy Cruze dan Sonic.
Otosia.com - Gelar mobil tercepat yang saat ini disandang Bugatti Veyron SS tampak ingin terus dipertahankan.
Hal ini diperkuat dengan beredarnya berita bahwa para insinyur Bugatti dikatakan tengah mengerjakan New Veyron yang lebih cepat lagi dan akan siap diluncurkan pada 2013 mendatang.
Bugatti Veyron Super Sport sendiri saat ini memiliki tenaga super hingga 1.183 hp dan yang sanggup melesat hingga 100 km/h dalam 2,5 detik.
Tapi sang penerus hypercar dengan julukan super Veyron ini bakal memiliki mesin yang berdaya 1.600 hp atau 30 persen lebih bertenaga ketimbang Veyron SS saat ini, Demikian yang dilansir motorbeam, Senin (19/11).
"Kita sedang mengerjakan generasi mobil sport super dengan tenaga lebih besar.
Tantangan terbesar yang kita hadapi adalah mengurangi bobot mobil dengan berbagai teknologi terbaru.
Desain body akan dirancang kembali untuk hasilkan aerodinamis lebih baik.
Pengurangan bobot juga akan menggunakan velg baru berbahan karbon fiber.
Kami juga berencana siapkan teknologi hybrid juga.
Jens Schulenburg, chief vehicle engineer, Bugatti Automobiles S. A.
S
Dengan konsep dan jantung pacu baru, bobot New Bugatti Veyron dikatakan akan berkurang sebanyak 250 kg.
Untuk sumber tenaga New Veyron akan tetap andalkan mesin konfigurasi W16 quad-turbo.
Hanya saja kapasitas mesin meningkat dari 8.0 liter menjadi 9.6 liter.
Tenaga hingga 1.600 hp ini besar kemungkinan juga adanya dukungan motor listrik atau teknologi hybrid.
New Bugatti Super Veyron ini kabarnya akan wali debut perdananya di ajang Frankfurt Motor Show 2013.
Hasil dari performa baru, Bugatti mengatakan mobil akan sanggup melesat hingga 100 km/h dalam 1,8 detik dengan kecepatan puncak sekitar 467 km/h.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Roger Federer menepati janjinya dengan tiba di Bangkok hari Senin setelah terbang dari Zurich untuk mempertahankan gelarnya di turnamen Thailand Terbuka yang berhadiah total US$550 ribu.
Namun lebih dari sekedar kemenangan bagi petenis Swiss itu yang hanya mengalami tiga kali kalah dan 72 menang pada musim ini.
Federer, yang mendominasi tenis dalam dua musim ini tengah berduel sepanjang tahun ini dengan petenis muda Spanyol Rafael Nadal.
Petenis berusia 19 tahun yang merebut gelarnya yang ke-10, delapan hari lalu di Cina Terbuka di Beijing, untuk menyamai Federer.
Kini tantangan kembali ke unggulan teratas, yang dapat meraih gelarnya yang ke-11 pada 2005 saat turnamen penutup musim Piala Master di Shanghai kurang dari dua bulan lagi.
Federer baru saja memperkuat Swiss saat mengalahkan Inggris 5-0 di Piala Davis di Jenewa akhir pekan lalu.
Meskipun jadwalnya dari sekarang hingga akhir musim pada November nanti sangat padat --dia akan ke Cina Senin depan kemudian mengikuti turnamen di Eropa--, Federer berniat untuk tidak mengecewakan pendukung dan sponsor di Asia Timur.
"Saat saya mengatakan saya akan mengikuti turnamen, itu bukan untuk satu atau dua pertandingan," kata enam kali juara turnamen Grand Slam, yang merebut gelar Wimbledon ketiganya dan AS Terbuka keduanya pada 2005.
Federer berada dalam unggulan untuk final melawan petenis Australia Lleyton Hewitt, yang akan melakukan debutnya di Thailand melalui wild card.
Namun penampilannya lebih solid dibanding Hewitt, yang sudah kalah dalam sembilan pertemuannya dengan Federer, termasuk semifinal AS Terbuka awal bulan ini.
Hewitt terakhir kali mengalahkan Federer ketika di pertandingan Piala Davis dua tahun lalu.
Pada Thailand Terbuka Federer akan menghadapi petenis Brazil Marcos Daniel, Selasa, sedang Hewitt akan menghadapi petenis Ceko Lukas Dlouhy.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Presiden Palestina Mahmoud Abbas hari Minggu (2/11) mengesampingkan kemungkinan tercapainya sebuah perjanjian perdamaian dengan Israel hingga akhir 2008 seperti yang diharapkan dalam konferensi Annapolis pada November tahun lalu.
"Terus terang, tidak akan ada penyelesaian menyeluruh hingga akhir 2008," kata Abbas kepada wartawan setelah berunding dengan Raja Yordania Abdullah II.
"Tidak mungkin membuat sebuah perjanjian sebagian karena kami mengupayakan perjanjian menyeluruh," katanya.
Sejak konferensi Annapolis pada November 2007, Israel dan Palestina terlibat dalam negosiasi-negosiasi perdamaian dengan tujuan mencapai sebuah perjanjian perdamaian yang mengatasi semua masalah utama seperti Yerusalem, permukiman Yahudi, pengungsi Palestina dan perbatasan.
Hasil dari perundingan perdamaian itu dibahas dalam pembicaraan antara Abbas dan Raja Abdullah.
"Kami membahas sikap yang bisa kami tempuh sambil menanti hasil pemilihan pemerintah baru AS dan pembentukan pemerintah baru Israel," kata Abbas.
Menteri Luar Negeri Israel Tzipi Livni, yang telah diminta membentuk pemerintah koalisi oleh Presiden Shimon Peres, telah mengumumkan bahwa ia tidak bisa melakukan hal itu dan sebaliknya merekomendasikan penyelenggaraan pemilihan umum.
Sementara itu, Raja Abdullah menggarisbawahi pentingnya mencapai rekonsiliasi antara kelompok Fatah kubu Abbas dan gerakan Hamas, dengan mengatakan, hal semacam itu akan "sangat penting untuk mewujudkan tujuan pembentukan sebuah negara Palestina merdeka", menurut sebuah pernyataan yang dikeluarkan istana.
Kelompok Hamas menguasai Jalur Gaza pada Juni tahun lalu setelah mengalahkan pasukan Fatah yang setia pada Presiden Palestina Mahmoud Abbas dalam pertempuran mematikan selama beberapa hari.
Sejak itu wilayah pesisir miskin tersebut diblokade oleh Israel.
Palestina pun menjadi dua wilayah kesatuan terpisah.
Jalur Gaza yang dikuasai Hamas dan Tepi Barat yang berada di bawah pemerintahan Abbas.
Pada pertemuan Minggu itu, Raja Abdullah juga berjanji Yordania akan terus mendukung Abbas dalam "upaya mendapatkan lagi hak Palestina melalui proses negosiasi".
Merdeka.com - Demi menciptakan rasa aman terkait demo hari buruh, tiga jenderal kompak mengamankan Jakarta.
Mereka adalah Kapolda Metro Jakarta Irjen Putut Eko Bayuseno, Pangdam Jaya Mayjen E Hudawi Lubis, dan Komandan Brimob Irjen Unggung.
"Kami bersama Panglima Kodam dan Brimob telah mempersiapkan pengamanan untuk memperingati hari buruh.
Rencana pengamanan ini sudah disusun sejak sebulan lalu," ujar Putut saat ditemui di kawasan Monas, Jakarta Pusat, Rabu (1/5).
Putut mengimbau agar buruh tidak anarkis.
Untuk mengantisipasi hal yang tidak diinginkan sebanyak 25.332 personel dikerahkan termasuk dari TNI.
"TNI AD dikerahkan di sekitar Monas, dan TNI AL di DPR, sedangkan TNI AU di Bandara Soekarno-Hatta," katanya.
Sementara itu, menurut Hudawi pihaknya selalu siap membantu Polri dalam melakukan pengamanan.
"Saya prinsipnya membantu Kapolda," katanya.
Dari pihak Brimob, Unggung menegaskan kalau pasukannya tidak ada yang membawa senjata api.
Mereka hanya menggunakan gas air mata.
"Selain itu, menggunakan perlengkapan alat standar pengamanan," tegasnya.
JAKARTA - Kepindahan Dede Yusuf dari Partai Amanat Nasional (PAN) ke Partai Demokrat salah satunya disebabkan karena ambisi Dede Yusuf untuk menjadi Gubernur Jawa Barat dalam pemilihan umum kepala daerah 2013 mendatang.
"Kemungkinan bisa saja arahnya ke sana (Gubernur Jawa Barat)," kata politisi Partai Demokrat, Ruhut Sitompul saat dihubungi okezone, Selasa (1/4/2011).
Ruhut sendiri, belum bisa mengungkapkan kepastian resmi kepindahan wakil gubernur Jawa Barat tersebut.
Namun, Ruhut mengetahui kabar kepindahan Dede Yusuf tersebut.
"Memang ada sejumlah kepala daerah dari beberapa kabupaten kota, tapi saya tak bisa menyebutkannya.
Namanya juga politik, last minutes pasti bisa berubah.
Saya tak bisa menyebutkannya," kata Ruhut.
Seperti diketahui, Dede Yusuf telah memberikan sinyalemen terkait kepindahannya kepada partai pengusung Presiden Susilo Bambang Yudhoyono tersebut.
Namun, Dede mengaku belum mendaftar ke Dewan Pimpinan Daerah (DPD) maupun Dewan Pimpinan Pusat (DPP) Partai Demokrat.
Ruhut sendiri, menyambut baik kehadiran Dede Yusuf di partai pimpinan Anas Urbaningrum itu.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Sebanyak 2.500 polisi di Jawa Timur siap mengamankan aksi untuk memperingati Hari Anti korupsi Dunia pada tanggal 9 Desember.
"Laporan yang saya terima dari satuan kewilayahan kepolisian ada 8-9 titik aksi di Jatim," kata Kapolda Jatim Irjen Pol Pratiknyo di Surabaya, Selasa (8/12).
Didampingi Kabid Humas Polda Jatim Kombes Pol Pudji Astuti, ia mengemukakan hal itu setelah memimpin apel kesiapan antisipasi bencana alam di Mapolda Jatim.
Menurut dia, Polda Jatim tidak akan memberlakukan siaga satu, namun polisi akan tetap siaga dan waspada untuk mengamankan penyampaian pendapat di depan umum.
"Silakan kalau mau berunjuk rasa, asalkan tertib dan tidak anarkis," katanya.
Rencananya, aksi peringatan Hari Antikorupsi Dunia di Jatim akan dilakukan sejumlah elemen mahasiswa dan aktivis pemuda, di antaranya di Madura, Surabaya, Malang, Madiun, dan Jember.
Tanggal 9 Desember diperingati sebagai Hari Antikorupsi Dunia setelah Perserikatan Bangsa-Bangsa menyetujui Konvensi Antikorupsi (United Nations Convention Against Corruption) di Merida (Meksiko) pada 9 Desember 2003.
Transparency International (TI) mencatat Indeks Persepsi Korupsi (IPK) Indonesia dari tahun ke tahun adalah 1,7 (2000), 1,9 (2001-2003), 2,0 (2004), 2,2 (2005), 2,4 (2006), dan 2,3 (2007), 2,6 (2008), dan tahun ini naik lagi menjadi 2,8.
IPK tersebut dibuat dalam skala 0-10 dengan skala 0 berarti sangat korup, sedangkan skala 10 berarti sangat bersih.
Meski skor Indonesia dalam IPK 2009 cukup naik, namun Indonesia masih dipandang rawan korupsi oleh para pelaku bisnis.
Dalam IPK 2009 versi TI, peringkat Indonesia naik dari posisi bawah ke peringkat ke-5 dari 10 negara ASEAN, namun angka indeks Indonesia masih di bawah Singapura, Brunei, Malaysia, dan Thailand, sedangkan untuk tingkat dunia berada di urutan ke-111 dari 180 negara.
JAKARTA - Keberadaan SJ yang disebut Komjen Pol Susno Duaji sebagai dalang mafia pajak dengan tersangka Gayus H Tambunan, masih misterius.
Ironisnya pihak Imigrasi belum menerima permintaan pencekalan dari Kejaksaan Agung dan kepolisian.
"Sampai saat ini belum ada permintaan cekal dari Kejaksaan dan Kepolisian untuk SJ," ungkap Menteri Hukum dan HAM Patrialis Akbar, Jumat (9/4/2010).
Kendati demikian, Patrialis memastikan pihak imigrasi akan memenuhi permintaan cekal secara lisan maupun tertulis selama 24 jam.
Situasi ini tentu bertolak belakang dengan keinginan para wakil rakyat di Senayan.
Kemarin, usai menggelar pertemuan dengan Susno, para wakil rakyat di Senayan meminta Kapolri agar segera mengajukan surat pencekalan ke imigrasi.
Di sisi lain, beredar informasi bahwa SJ sudah kabur ke Australia.
Direktur Penyidikan dan Penindakan Keimigrasian Ditjen Imigrasi Kemenkum HAM, R Muchdor menyatakan, usai mendapatkan informasi soal SJ dari Susno, Ditjen Imigrasi langsung mengumpulkan dan meneliti dokumen yang patut dicurigai sebagai Syahril Johan.
Dalam dokumen, imbuh Muchdor, ada dua nama yang mirip.
Yakni Syahril Djohan dan Syahrial Syah Johan.
Syahril tercatat lahir pada 5 Oktober 1945.
Ia pernah melakukan perjalanan ke Australia pada 27 Februari 2009 melalui Bandara Soekarno-Hatta, Cengkareng.
Ia kemudian kembali lagi ke Indonesia pada 1 November 2009 dari Amsterdam, Belanda.
Sedangkan identitas kedua, Syahril Syah Johan diketahui pergi ke luar negeri pada 13 Desember 2009, dengan tujuan Kuala Lumpur, Malaysia.
Data kepulangannya belum tercatat.
- Bek Juventus Giorgio Chiellini mengakui kalau kekalahan timnya 2-0 atas Palermo di kandang sendiri kemarin karenakalah kelas terutama dalam level fisik.
Dalam laga tersebut, para pemain Juve tampak mengalami kelelahan terutama di babak kedua, konsekuensi yang harus mereka alami usai menyingkirkandan sukses meraih tiket ke babak 16 besar Liga Europa di tengah pekan sebelumnya.
"Sayangnya kami harus membayar kelelahan kami.
Anda semua melihat perbedaan jelas antara babak pertama dan babak kedua," ujar Chiellini pada situs resmi klub.
"Kami berhak mencetak setidaknya satu gol di babak pertama, sementara di babak kedua mereka mengalahkan kami secara fisik.
""Tujuan kami hari ini sebetulnya adalah menang serta memperkokoh posisi keempat dengan melihat apa yang telah dilakukan, namun kami jatuh di babak kedua dan tak sanggup melakukannya.
""Gol apik Miccoli kemudian mencabut kendali permainan dari tangan kami, juga kesalahan Grygera pada gol kedua merupakan buah dari kelelahan kami," sesal Chiellini Kekalahan kemarin membuat Juve terdampar di posisi kelima Serie A, beberapa pihak bahkan melihat Juve kembali memasuki krisis baru.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Para periset Jepang Jumat (15/7) memperlihatkan kertas elektronik yang dapat dilipat yang hampir tidak menggunakan tenaga listrik selagi memperlihatkan citra, membuatnya berguna bagi iklan di gedung dan kendaraan.
Pembuat perangkat elektronik Fujitsu mengatakan kertas elektronik tersebut merupakan yang pertama yang dapat menyimpan citra dengan warna yang hidup dan tanpa distorsi ketika kertas tersebut dilipat atau ditekuk.
Perusahaan itu mengatakan kertas tersebut mempunyai fungsi memori citra yang berarti tidak membutuhkan tenaga listrik selain sejumlah kecil saat mengubah gambar.
"Kertas elektronik menawarkan semua karakteristik kertas yang sama seperti tipis, fleksibel dan ringan," kata Fujitsu dalam sebuah pernyataan.
Perusahaan itu mengatakan produk tersebut akan cocok dengan iklan umum di kereta api, bus atau bangunan karena dapat diupdate lebih sering daripada tanda-tanda yang dibuat dari kertas tradisional.
Kertas tersebut dapat juga digunakan di toko atau restoran atau bagian dari telepon bergerak.
Fujitsu mengatakan pihaknya akan terus menguji kegunaan praktis kertas tersebut dengan maksud mengkomersialkannya dalam tahun fiskal yang berakhir Maret 2007.
- Performa apik Michu bersama Swansea terus saja mendapat sorotan.
Dan kini ketajamannya dilaporkan jadi bahan rebutan di antara Liverpool dan Arsenal Penyerang berusia 27 tahun itu didatangkan ke Liberty Stadium darihanya dengan harga 2,2 juta poundsterling musim panas tahun lalu.
Namun ia segera menjelma menjadi salah satu penampil paling garang di Premier League musim kemarin.
Reputasi sebagai tukang gedor maut, ditambah panggilan masuk timnas Spanyol, tak pelak membuat harga Michu meroket.
Chairman Swansea,bahkan kabarnya kini meminta 30 juta poundsterling pada klub manapun yang ingin memboyong Michu.mengklaim jika boskini menimbang opsi untuk menarik eks strikeritu ke Anfield.
Namun ia harus siap bersaing denganyang disebut-sebut juga memantau pemain bernama lengkap Miguel Perez Cuesta tersebut.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Penasehat hukum Daan Dimara, Eric S Paat mengatakan, penanganan laporan kliennya ke Polda Metro Jaya soal sumpah palsu mantan anggota KPU yang sekarang merupakan Menkum dan HAM, Hamid Awaluddin makin tidak jelas arahnya.
"Makin tidak jelas sebab hingga kini belum ada tim yang menangani laporan itu, padahal laporan sudah satu bulan lalu," kata Paat di Jakarta, Senin.
Ia mengatakan, pihaknya juga belum mendapatkan kabar apakah ada upaya polisi untuk mengumpulkan informasi selain dari Daan Dimara, terpidana empat tahun korupsi di KPU.
"Dulu, saat lapor, kami ditolak Kapolda(Irjen Adang Firman, red).
Pekan lalu, kami datang ke Polda dan lagi-lagi gagal ketemu Kapolda.
Kemarin, kami ditemui Wakapolda namun karena ia masih baru menjabat maka belum memberikan keterangan soal laporan kami," ujar Paat.
Dikatakannya, agar laporan anggota KPU itu cepat ditangani maka ia akan kembali bertemu dengan Kapolda Metro Jaya Irjen Pol Adang Firman, Selasa (17/10) .
Laporan Daan itu tercatat dengan No 3484/K/IX/2006/SPK Unit III, pada 14 September 2006 dengan penerima laporan Kompol Ipung Purnomo.
Dalam laporan itu, Daan melaporkan Hamid dengan tuduhan pelanggaran pasal 242 KUHP tentang sumpah palsu dan UU No 31 tahun 1999 tentang pemberantasan tindak pidana korupsi .
Daan melaporkan Hamid sebab mengaku tidak menghadiri rapat untuk menentukan harga segel surat suara saat Hamid menjadi saksi dalam sidang di Pengadilan Tindak Pidana Korupsi.
Majelis Hakim Pengadilan Tipikor telah memvonis empat tahun penjara bagi Daan karena korupsi segel surat suara pemilu 2004 karena merugikan negara Rp3,54 miliar.
FIRENZE - Fiorentina tak mau kehilangan talenta mudanya.
Demi mengamankan servis striker belia Stevan Jovetic, La Viola mengajukan perpanjangan kontrak.
Penampilan impresif Jovetic bersama La Viola musim lalu membuat klub-klub Eropa kepincut.
VfL Wolfsburg dan Barcelona dikabarkan siap meminang pemain asal Montenegro.
Namun, La Viola buru-buru memagari asetnya.
Proposal kontrak baru sudah ditawarkan agar Jovetic tak berganti kostum musim depan.
Beruntung, pemain 20 tahun ini mengaku betah di Artemio Franchi.
"Saya menyukai kehidupan di Firenze dan berharap bisa memperpanjang kontrak secepatnya," kata Jovetic kepada Corriere Dello Sport, Kamis (15/7/2010).
Kontrak Jovetic sendiri baru kadaluarsa hingga Juni 2013, tapi skuad besutan Sinisa Mihajlovic berharap bisa mengamankan servisnya hingga Juni 2015.
Mihajlovic sendiri menjamin pemain yang mencetak dua gol ke gawang Liverpool pada penyisihan grup Liga Champions tak akan meninggalkan Artemio Franchi pada bursa transfer musim panas ini.
"Jovetic bisa saja pergi ke Barcelona atau Real Madrid jika dia menginginkannya, tapi tidak tahun ini," cetus allenatore yang pernah bermain untuk Lazio dan Inter Milan.
4Milanisti, kemana suara loe pada 5 thn blkgan neh.... ILER BASI lo yg sdh brani ngejelikn Inter.
Kt liat syp yg tertawa akhir musim ini.
Thanks to Ibra 4 wonderfull season di Inter...dy pemain hebat, moratti org berduit coy, beda ma berlusconi ntr lo sdh gk jd PM jadi apa tuh MILAN, PAILIT PASTI.
thn ini MILAN PASTI TANPA GELAR...paruh musim cedera pemain akan menimpa MILAN, berbalik INTER yg ON FIRE, BRAVO NERAZZURI, NUMERO UNO!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!.
Sumber :| Jumat, 4 Juni 2010 12:55
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Anggota Satuan Reskrim Polres Sumenep, Madura, Jawa Timur, menembak kaki dua tersangka kasus pencurian sepeda motor di wilayah tersebut.
Dua tersangka tersebut adalah HMZ (25), warga Desa Mattanair, Kecamatan Rubaru, dan ATR (24), warga Desa Paberasan, Kecamatan Kota.
"Kami terpaksa menembak kaki kanan dua tersangka, karena berusaha melarikan diri ketika akan ditangkap di Jalan Raya Sumenep-Pamekasan, tepatnya di Kecamatan Saronggi," kata Kasat Reskrim Polres Sumenep, Iptu M. Andi Lilik, Jumat.
Ketika akan ditangkap, kedua tersangka naik sepeda motor hasil pencurian di Jalan Kartini, Kecamatan Kota.
"Sebelumnya, anggota kami berusaha menghentikan kedua tersangka.
Kemudian, tersangka melarikan diri sambil meninggalkan sepeda motor yang dikendarainya," ujarnya menuturkan.
Andi juga mengemukakan, hasil pemeriksaan sementara, kedua tersangka sudah mencuri sepeda motor di enam lokasi, semuanya di Kecamatan Kota.
"Kedua tersangka adalah pemain lama dalam kasus pencurian sepeda motor.
Mereka baru keluar dari Rumah Tahanan Negara (Rutan) Sumenep pada bulan Februari 2010," ucapnya menambahkan.
Dari tangan kedua tersangka, polisi menyita lima sepeda motor berbagai merek sebagai barang bukti dan kunci "T".
"Kami menjerat kedua tersangka dengan pasal pencurian, yakni pasal 363 KUHP.
Selama proses penyidikan, kedua tersangka ditahan di ruang tahanan Mapolres Sumenep," kata Andi menuturkan.
Merdeka.com - Nasib tragis dialami seorang gadis ABG bernama EV (13), siswi SMP warga Suruh, Semarang, Jawa Tengah.
EV menjadi korban perkosaan yang dilakukan oleh Darmanto alias Pesek (18), warga Kecamatan Karanggede, Boyolali, usai berpesta miras jenis ciu.
Informasi yang dihimpun merdeka.com di Polres Boyolali menyebutkan, Darmanto melakukan perbuatan bejatnya tersebut pada awal Agustus lalu.
EV dipaksa meladeni perbuatan bejat Darmanto, setelah sebelumnya dicekoki minuman keras.
Setelah mabuk, EV diperkosa Darmanto di sebuah counter HP di daerah Karanggede.
"Darmanto saat ini kami lakukan penahanan di Mapolres Boyolali untuk pemeriksaan lebih lanjut," ujar Kasatreskrim Polres Boyolali AKP Dwi Haryadi, kepada wartawan Rabu (11/9).
Menurut Dwi, awalnya korban belum mengenal pelaku.
Namun saat bertemu saling berkenalan.
Sekitar seminggu setelah perkenalan atau tepatnya, Minggu (18/8) siang EV bertemu lagi dengan pelaku, di Desa Pengkol, Karanggede.
Saat itulah EV diajak ke sebuah jembatan desa, untuk minum, miras bersama teman-teman pelaku.
Meski sempat menolak EV ternyata berhasil dicekoki miras hingga teler.
Kepada polisi Darmanto mengaku membawa EV ke sebuah counter HP Lela Cell milik temannya.
Di lantai dua pelaku mengaku mengajak EV melakukan hubungan intim.
Meski menolak, namun EV yang sudah dalam kondisi mabuk, tak bisa berbuat banyak.
"Sempat menolak, tapi korban tetap dipaksa untuk berhubungan intim.
Setelah puas melampiaskan nafsunya, korban kembali diajak ke jembatan untuk berpesta miras.
Tak lama kemudian korban kemudian dipulangkan ke rumahnya," paparnya.
Dwi mengungkapkan kasus pemerkosaan tersebut terungkap setelah korban menceritakan kejadian tersebut kepada kedua orang tuanya.
Selanjutnya kedua orang tua korban melaporkan tersangka ke polisi.
Atas laporan tersebut polisi segera menangkap pelaku.
"Kami akan menjerat pelaku dengan UU 23/002 tentang perlindungan anak.
Ancaman hukumannya maksimal 15 tahun penjara dan denda maksimal Rp 300 juta," terangnya.
Baca juga:
Sarang ratusan pelaku pemerkosaan
Saat kekerasan seksual menuding tradisi erotis sebagai pelakunya
PBB: Seperempat pria Asia pernah memperkosa
JAKARTA, KOMPAS.com -- Mantan vokalis Kangen Band, Andhika Mahesa, dikabarkan telah menikah untuk kali ketiga.
Kabar tersebut muncul setelah sejumlah foto Andhika bersama seorang wanita beredar di internet.
Salah satu foto memerlihatkan Andhika tampil rapi dengan stelan jas hitam dan t-shirt putih plus peci hitam, sementara wanita itu mengenakan kebaya putih bersentuhan ungu dan jilbab putih berbando ungu.
Keduanya duduk berdampingan di bawah selendang putih, layaknya pasangan yang akan menjalani akad nikah.
Pada salah satu foto yang lain lagi, tampak Andhika tengah bermain bowling bersama wanita tersebut.
Namun, sampai saat ini belum ada keterangan dari pihak Andhika mengenai foto-foto itu dan benar tidaknya kabar yang menyebut bahwa ia memang telah menikah lagi.
Nomor telepon genggam yang ia miliki tidak aktif.
Teman-temannya yang masih bergabung dalam Kangen Band pun tidak bisa dihubungi melalui telepon genggam mereka.
Andhika tercatat sudah menikah dua kali.
Pertama, dengan Ade Bunga Niari dan punya satu anak.
Sesudah bercerai dengan Ade, ia menikah lagi, dengan Anggie April Lestari, dan bercerai juga.
JAKARTA - Ditetapkanya pucuk pimpinan Partai Keadilan Sejahtera (PKS) sebagai tersangka dalam kasus suap impor daging akan semakin membuat PKS ditinggalkan pendukungnya.
Pendiri PKS Yusuf Supendi mengatakan bahwa sudah sejak lama PKS ditinggalkan pendukungnya.
Hal itu bisa dilihat dari hasil Pemilukada Banten dan DKI Jakarta beberapa waktu lalu saat suara PKS anjlok.
Dia menduga hal itu akan sama terjadi pada Pemilukada Jawa Barat, seperti diketahui PKS mengusung Gubernur Jawa Barat incumbent Ahmad Heryawan.
"Banten sisa suara PKS hanya sepertiga, dua per tiga hilang.
DKI sisa sepertiga, dua per tiga hilang.
Ini pengaruh dalam waktu dekat Pilkada Jabar, paling besar kan Bogor, Bekasi.
Bisa langsung pada ngacir, enggak jadi dukung Aher," tutur Yusuf saat berbincang dengan Okezone, Kamis (31/1/2013).
Kata Yusuf, tak harus menunggu Pemilu 2014 suara PKS akan hilang, tahun ini pun suara PKS akan semakin anjlok atas kasus ini.
"2013 juga akan parah," katanya.
Yusuf yang sudah bergabung dengan PKS sejak masih bernama Partai Keadilan (PK) merasa sedih, PKS yang dibesarkan harus dihancurkan oleh kemungkaran kadernya sendiri.
"Saya merasa rugi sebagai pendiri, partai malah dihancurkan oleh kemungkaran dan kezaliman oleh kader itu.
Saya merasa sedih, membesarkan malah dihancurkan begini," tutupnya.
Merdeka.com - Jelang pertemuan Juventus melawan AC Milan, pelatih Rossoneri, Massimiliano Allegri justru membela pasukan Antonio Conte, alih-alih melakukan psywar.
Seperti diketahui, Juventus terus menjadi sasaran kritik terkait hasil imbang melawan Galatasaray di Liga Champions.
Karena hasil tersebut, Si Nyonya Tua hanya berhasil mengoleksi dua poin dari dua pertandingan.
Melihat kritik terus menerus dilayangkan kepada Juventus, Allegri justru membela calon lawannya tersebut dengan menyebut kritik tersebut tidak adil untuk Antonio Conte dan Juventus.
"Antonio Conte adalah pelatih hebat.
Pelatih paling sukses di Italia dalam dua tahun terakhir," ujarnya.
"Meskipun mendapat kritik, Juventus adalah favorit meraih gelar dan bermain baik melawan Galatasaray terlepas dari dua gol kemasukan akibat kesalahan Leandro Bonucci.
Saya kira hasil akhir telah mengubah opini publik tentang kinerja sebuah tim," belanya.
Baik AC Milan maupun Juventus memang mendapatkan hasil buruk di Liga Champions menyongsong pertandingan nanti.
Bila Juventus ditahan imbang 2-2 Galatasaray, Milan dipaksa meraih satu poin setelah bermain 1-1 melawan Ajax Amsterdam.
BUENOS AIRES - Timnas Spanyol telah mengukuhkan bahwa mereka sebagai penguasa sepakbola, baik di Eropa maupun di dunia.
Predikat itu membuat gelandang internasional Argentina, Javier Mascherano melayangkan nada waspada terhadap Tim Matador.
Mascherano yakin jika negaranya bertemu dengan Spanyol di ajang Piala Dunia 2014 nanti, anak-anak asuhan Vicente del Bosque bakal menyulitkan Lionel Messi cs.
Meski pergelaran tersebut baru akan berlangsung dua tahun lagi.
"Spanyol tanpa diragukan lagi, mereka adalah tim terbaik di dunia dan itu akan menyulitkan bagi kami, karena mereka telah memiliki mental juara," ungkap Mascherano, seperti disitat Radio 9, Minggu (15/7/2012).
Mascherano dikabarkan bakal menjadi pemain kunci Allbiceleste arahan Alejandro Sabella pada Piala Dunia 2014 di Brasil.
Namun, mantan pemain Liverpool itu juga tidak menjamin, dengan dirinya bermain di Barcelona saat ini, bisa mentransfer strategi Azulgrana ke Timnasnya.
Menurutnya itu merupakan pekerjaan rumah yang tidak bisa diselesaikan hanya dengan sehari ataupun setahun.
"Tidak ada waktu untuk bermain seperti cara bermain Barcelona, ini membutuhkan bertahun-tahun untuk melakukan itu.
Kami juga tidak ingin berpura-pura bermain seperti Spanyol karena kami tidak bisa mencapai itu," tutupnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Korban tindak kekerasan terhadap anak dan perempuan di Kalimantan Selatan tahun 2005 mengalami peningkatan yang cukup tajam, bila dibandingkan dengan tahun lalu, karenanya perlu perhatian serius dari semua elemen masyarakat.
Kasubdin Bina Organisasi dan Penanggulangan Bencana (BOPB) Dinas Kesejahteraan Sosial (Diskesos) Kalsel, Drs.
H.
M. Husni Indar, di Banjarmasin, Rabu menyebutkan, korban tindak kekerasan hingga Juni 2005 di propinsinya mencapai 917 orang, padahal sampai akhir 2004 hanya 519 orang.
"Saya berkeyakinan jumlah korban tindak kekerasan terhadap anak dan perempuan di Kalsel lebih besar dari data yang ada tersebut, namun kemungkinan besar mereka tidak melaporkan," katanya seraya mengatakan hampir setiap hari pemberitaan koran menyebutkan korban tindak kekerasan itu.
Dia mengatakan, korban tindak kekerasan di Kalsel hingga Juni 2005 sebanyak 917 orang tersebut sebagian besar kekerasan dalam rumah tangga yakni mencapai 340 orang antara lain disebabkan pemukulan oleh suami terhadap isteri dan orangtua terhadap anaknya.
Selain itu, kekerasan psikis antara lain penghinaan dan caci maki sebanyak 246 orang, anak dan perempuan yang diterlantarkan antara lain tidak diberi nafkah, tidak bertanggung jawab sebanyak 164 orang, kekerasan fisik antara lain penganiayaan terhadap korban mencapai 125 orang.
Kemudian, kekerasan seksual antara lain perkosaan, sodomi dan pencabulan mencapai 42 orang yang meliputi kekerasan terhadap anak sebanyak 34 orang dan orang dewasa delapan orang.
Sumber data kekerasan terhadap anak dan perempuan itu antara lain dihimpun dari kepolisian, lembaga swadaya masyarakat (LSM), rumah sakit (RS) Departemen Agama (Depag), Dinas Sosial kabupaten/kota dan media massa.
Menyinggung bantuan sosial bagi korban tindak kekerasan, dia mengakui, untuk hal itu yang diberikan hingga tahun 2005 merupakan tahun ketiga, namun jumlah anak dan perempuan korban tindak kekerasan itu sangat terbatas, mengingat keterbatasan anggaran yang ada.
Dia menyebutkan, tahun 2003 hanya 80 orang yang dibantu, 2004 mengalami peningkatan menjadi 110 orang dan tahun 1005 ini rencananya sebanyak 130 orang.
Bantuan sosial yang diberikan kepada korban tindak kekerasan itu dimaksudkan untuk sedikit meringankan penderitaan, melindungi dan memulihkan kondisi kehidupan fisik, mental dan sosial (psikis dan ekonomi).
Dia mencontohkan, tahun 2005 ini pemerintah hanya menyediakan dana sebanyak Rp713 juta atau sama dengan tahun 2004 lalu guna membantu sebanyak 130 orang yang terdiri dari 70 orang korban tindak kekerasan dan 60 orang pekerja migran (PM).
JAKARTA - Berasal dari kota kecil, tantangan untuk menaklukkan ibu kota tentu sangatlah besar.
Hal ini pula yang dialami news anchor Seputar Indonesia (Sindo) Radio Doudy Tatipang.
Pria asal Manado ini bertekad menjadi penyiar handal di kota besar seperti Jakarta. 
Doudy menyatakan, keinginan untuk menjadi seorang penyiar berita di radio timbul sejak SMA.
Kegemarannya mendengar radio ketika remaja itu menimbulkan keinginan untuk menjadi salah satu dari para penyiar tersebut.
"Dulu melihat penyiar TV yang membaca berita ingin jadi seperti mereka, ingin membawakan sebuah acara.
Tapi lama-kelamaan dengan mendengar radio saya tertarik untuk menjadi penyiar radio karena mereka bisa improvisasi, menghibur orang, berkenalan dan berteman dengan banyak orang," kata Doudy ketika berbincang dengan Okezone, belum lama ini.
Tidak main-main, Doudy pun terjun ke dunia siaran radio.
Selama 1,5 tahun, anak lelaki semata wayang dari tiga bersaudara itu menjadi penyiar di sebuah radio anak muda di Manado.
Berbekal keinginan dan tekad yang kuat, Doudy pun ingin mengejar mimpinya untuk menaklukkan Jakarta.
Berutung, kedua orangtuanya memberikan dukungan yang luar biasa terhadap keinginan Doudy itu,
"Saya ke Jakarta pada 1998, saat kerusuhan.
Orangtua sempat khawatir dan melarang saya pergi.
Namun, melihat keinginan saya yang kuat, mereka akhirnya mendukung keinginan saya itu dan selalu mendoakan saya.
Bahkan, mereka berpesan, jangan pulang sebelum berhasil menaklukkan Jakarta," tuturnya sembari tersenyum.
Ketika tengah menyelesaikan skripsi, Doudy tidak sengaja mendengar Radio ElShinta.
Saat itu dia merasa sangat tertarik untuk menjadi reporter karena bisa jalan-jalan dan liputan ke berbagai daerah, serta mengenal banyak orang.
Akhirnya, pada 2002, setelah lulus kuliah, Doudy pun bergabung di Radio El Shinta sebagai reporter.
"Karena awalnya ingin jadi reporter, maka selama enam bulan saya jadi reporter di sana.
Kemudian saya ikut training untuk jadi penyiar karena pihak El Shinta merasa suara saya bagus dan cocok untuk menjadi pembawa berita radio.
Saya pun menjadi penyiar di sana selama tiga tahun," papar penggemar masakan pedas itu.
Pada 2005, Doudy pun bergabung dengan Triwijaya Radio kini berganti nama menjadi Sindo Radio.
Kedatangan Doudy dalam grup MNC itu bertepatan dengan Sindo Radio yang saat itu tengah mengganti format siaran dari hiburan menjadi lebih serius.
Plt Program Director Sindo Radio itu mengaku, sangat mencintai dunia yang digelutinya saat ini dan tidak berencana sedikit pun untuk pindah ke lain hati.
Berbicara kesuksesan, lanjutnya, setiap orang memiliki kriteria dan standar yang berbeda.
Selama 10 tahun menggeluti dunia siaran radio news, dia mengaku telah mencapai kesuksesan.
Walaupun, dia tidak menampik memiliki keinginan untuk meraih target yang lebih tinggi.
"Ada yang bilang sukses saat punya jabatan atau punya rumah banyak.
Saya memang belum sampai ke situ, karena sebagai manusia ingin terus berusaha untuk mencapai level itu.
Kesuksesan itu kerja keras saya terhadap passion saya, yakni jurnalistik radio," urainya.
Untuk itu, tambah Doudy, dia mensyukuri apa yang telah dicapai.
Menurutnya, kesuksesan harus diukur dengan standar diri sendiri bukan orang lain.
"Saya suka dunia kerja saya dan enjoy menjalaninya.
Kalau mengukur diri dengan melihat dari ukuran orang lain, kita tidak akan pernah puas.
Saya tidak mau pakai standar itu.
Sukses dengan cara saya sendiri," imbuh Doudy.
Overview Profesi Jurnalis Media Online
News anchor radio adalah profesi yang ada sejak dulu dan selalu berkembang.
Meski mulai terlupakan, profesi ini tetap eksis hingga saat ini.
Berikut sekilas gambaran tentang news anchor radio.
Plus Minus
Doudy mengungkapkan, selama menjalani profesi pembaca berita radio, terdapat berbagai pengalaman suka dan duka yang menghampirinya.
Sebagai penyiar radio, lanjutnya, mereka dapat dengan bebas bergaul dengan siapapun dan kapanpun tanpa perlu merasa gengsi dengan pendengar.
"Itulah untungnya jadi penyiar radio, pendengar hanya tahu suara kita, bukan wajah kita.
Walaupun saat ini sudah ada streaming.
Namun, sebagai penyiar radio kita tidak perlu malu makan di kaki lima tanpa khawatir ada pendengar yang tahu.
Beda dengan anchor TV yang wajahnya dilihat pemirsa tiap hari," paparnya sembari tertawa.
Bahkan, pemilik nama lengkap Doudy Joun Tatipang itu menyatakan, pengalaman tidak terlupakan yang selalu diingatnya ketika menjadi penyiar radio adalah mengubah hidup seseorang.
Bagaimana bisa?
Waktu itu, lanjutnya, ada sebuah kasus di mana seorang TKI Indonesia asal NTB yang bekerja di Malaysia akan dihukum mati.
Bertepatan dengan vonis itu, SBY hendak melakukan kunjungan ke Malaysia.
Orangtua TKI itu menelepon Sindo Radio dan meminta agar SBY mengajukan permohonan ampunan bagi sang anak.
Sayangnya, ajudan presiden mengatakan, rombongan hanya berkunjung ke lokasi, tidak mampir ke tempat lain.
"Kebetulan saat itu saya yang siaran.
Saya bilang pada ibu itu untuk mengeluarkan keluh kesahnya siapa tahu presiden dapat mendengar.
Kemudian, Menteri Tenaga Kerja dan Transmigrasi (Menakertrans) menelepon saya untuk menyampaikan bahwa SBY mendengar siaran tersebut.
Akhirnya, Andi -nama TKI tersebut- pun dibebaskan dari hukuman mati," ujar pria yang bercita-cita menjadi Insinyur Pertanian itu.
Tidak selamanya pengalaman siaran Doudy selalu mulus.
Ada kalanya dia pun mendapat pengalaman buruk saat siaran.
Salah satunya adalah ditanya balik oleh narasumber mengenai pertanyaan yang diajukan.
"Saat wawasan kurang karena malas baca dan kurang update, saya bisa di kick narasumber.
Misalnya pengalaman saat wawancara Yuzril Izha Mahendra dan Fahmi Idris yang merupakan orang-orang kritis.
Jangan sampai kita tidak tahu apa yang kita tanya karena mereka akan bertanya balik.
Kalau kita tidak bisa menjawab tentu kita akan malu," imbuhnya.
Prospek karier
Menurut penggemar olahraga bulutangkis ini, menjadi news anchor radio adalah salah satu prospek kerja yang menjanjikan.
Sebab, profesi ini tidak pernah mati sejak dulu hanya cara mereka mendengarkan radio yang semakin berkembang.
Masyarakat tetap merindukan playlist lagu yang diputar penyiar favorit
Selain itu, tambahnya, menjadi penyiar berita radio merupakan profesi yang lebih tahan lama dibandingkan dengan penyiar di segmen hiburan.
" Life time penyiar radio news itu lebih panjang dibandingkan penyiar radio lifestyle.
Radio anak muda target pendengar biasanya 18-25 tahun.
Jadi penyiar berumur 27-30 tahun, harus pindah ke radio lain dengan segmentasi pendengar yang sesuai.
Sementara kalau news, rata-rata pendengarnya sudah dewasa sehingga rentang usia penyiar lebih luas.
Apalagi di luar negeri penyiar yang sudah tua pun masih dipakai," ucap pria yang berkeinginan memiliki stasiun radio itu.
Dia menjelaskan, perspektif masyarakat yang memandang bidang kerja di siaran radio sangat sempit harus diubah.
Bekerja di radio tidak hanya terbatas sebagai penyiar tapi juga mencakup bidang ilmu lain, seperti produser, music director, station manager, dan sebagainya.
"Jenjang karier di radio lumayan.
Tapi, keberadaan stasiun radio tersebut juga menentukan.
Di daerah dengan kota besar tentu berbeda untuk jenjang karier maupun penghasilannya, paparnya.
Persiapan Menjadi News Anchor Radio
Seperti layaknya reporter maupun penyiar di berbagai media massa, bekerja di bidang jurnalistik harus memiliki wawasan yang luas.
Doudy memaparkan, untuk memperluas wawasan seorang calon news anchor radio dapat dilakukan dengan berbagai cara.
"Rajin membaca, berteman dengan banyak orang, melihat, serta mau mendengarkan orang lain.
Mendengarkan siaran radio lain karena pendengar tidak hanya menyukai satu segmen saja tapi juga ingin disentuh dengan segmen lainnya, seperti olahraga, musik, dan sebagainya," ungkap pria yang selalu menghabiskan waktu liburan untuk pulang kampung itu.
Kemudian, katanya, para calon news anchor radio harus mulai melatih suara mereka.
Sebab, berbeda dengan news anchor TV yang dapat mengandalkan visual, radio hanya memiliki kekuatan pada suara.
"Membangun theatre of mind pendengar banyak cara.
Di TV bisa dengan gambar tapi radio permainan kata-kata penyiarlah yang membawa pendengar ke suasana yang diinginkan.
Untuk itu, kita harus memiliki wawasan yang luas," jelasnya.
Merdeka.com - Kehadiran Victory di Indonesia tak hanya siap dengan pilihan produk yang beragam dan pembangunan pabrik perakitan hingga jaringan penjualan dan servis.
Produk asal Amerika ini juga sudah mengikutsertakan produk pendukung gaya berupa merchandise, seperti jaket dan T-shirt yang didatangkan langsung dari Amerika, juga pernak-pernik hasil kerja sama dengan pengusaha lokal asal Bandung.
"Selain motor, kami juga jual aneka merchandise, seperti jaket, T-shirt yang didatangkan langsung dari Amerika.
Kalau beberapa pernak-pernik kita kerja sama dengan pengusaha lokal, dengan Fourspeed Bandung yang terkenal produknya hingga luar negeri, termasuk di Amerika," ucap Bagus Sandy, Business Development Manager PT Arya Motor Indonesia.
Sebagai informasi, Fourspeed Metalwerks yang berdomisili di Jalan Anggrek no 42 Bandung merupakan spesialis seni metal atau logam keras, salah satunya buckle atau kepala ikat pinggang.
Produknya memang sudah mendunia dan sudah digunakan beberapa artis internasional, antara lain Daniel John Erlandsson yang merupakan drummer dari band melodic death metal Arch Enemy; dan Joe Petagno, desainer yang membuat sampul-sampul album dari band rock legendaris, seperti Pink Floyd, Led Zeppelin, Nazareth, hingga Motrhead.
Logo Victory sendiri baru saja berganti, seperti diperkenalkan dalam JMCS lalu.
Huruf lama dengan huruf V berlatar belakang sayap membentang dan bola dunia yang digunakan sejak tahun 1954 itu sudah berubah menjadi lambang V dengan tulisan Victory di bagian tengah.
Logo lama yang lebih ke arah klasik dari tahun 1954 itu dinilai sudah tidak lagi merepresentasikan Victory di masa sekarang.
"Victory sekarang sudah full teknologi, agresif, dan dinamis makanya dipakai lambang yang baru sehingga sesuai tagline 'The New American Motorcycle'," ujar Jusuf Nathan, Managing Director AMI, di JMCS lalu.
Merdeka.com - Sistem integrasi parkir yang dicanangkan oleh Wakil Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama ( Ahok ) akan dimulai tahun ini.
Sistem pembayaran akan dilakukan bulanan, persis seperti e-ticketing maupun ERP.
"Sistemnya bulanan, karcisnya bulanan.
Anda tinggal bikin surat ke bank anda, nah tinggal di potong bulanan.
Anda enggak perlu beli tiket lagi, pakai saja kartu anda.
Ya kita buat hidup lebih aman dan nyaman lah di jakarta.
Jadi aparat-aparat enggak usah ada di jalanan.
Kita monitor semua di cctv," kata Ahok di Balai Kota Jakarta, Jumat (28/6).
Namun, ia akan melakukan uji coba di ruko-ruko yang berada di kawasan kelapa gading.
Setelah dilakukan uji coba maka akan merambah ke Jakarta dengan sistem per wilayah.
"Per wilayah nanti semakin masuk ke Monas, semakin mahal.
Namun hari-hari tertentu bisa murah ada jamnya.
Dan parkir di jalanan enggak bisa sembarangan lagi," ucapnya.
Zonasi parkir tersebut nanti akan diberlakukan di Kelapa Gading mengarah ke Pantai Indah Kapuk (PIK) bagian perumahan-perumahan.
Kemudian, akan masuk ke jalan raya, termasuk jalan-jalan utama.
"Mau parkir di jalan utama di jam-jam padat bisa, tapi mahal sekali.
Supaya mendorong kalian parkir di gedung, jadi gedung lebih murah.
Ini cara maksa masuk orang parkir ke dalam gedung," katanya.
Ahok memastikan target untuk penerapan sistem tersebut akan dilakukan tahun ini.
Namun, secepatnya tender untuk proyek ini akan segera dilakukan.
"Tahun ini harus jalan," ujarnya.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Persema Tak Ingin Kalah di Kandang
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pemerintah memiliki kewajiban menjamin subsidi operasi untuk pelayanan (Public Service Obligation/PSO) PT Kereta Api, khususnya untuk kelas ekonomi.
"Sejak UU Perkerataapian dinyatakan berlaku, maka pemerintah menjamin seluruh PSO PT KA kelas ekonomi, ditambah margin sekitar 10 %," kata Dirjen Perkeretaapian, Dephub, Soemino Ekosaputro kepada pers di Jakarta, Jumat.
Pekan ini, dalam sidang paripurna DPR RI telah menyetujui dan mengesahkan RUU Perkeretaapian sebagai pengganti UU No 13/1992 tentang Perkeretaapian.
Dalam UU Perkeretaapian tersebut secara umum telah menghapus monopoli PT KA.
Menurut Soemino, jaminan PSO oleh pemerintah kepada PT KA tersebut sebenarnya merupakan kewajiban pemerintah karena secara ekonomis, PT KA tidak diuntungkan.
"Oleh karena itu, selisih antara tarif yang ditetapkan pemerintah kelas ekonomi dan biaya operasi yang ditanggung PT KA, ditanggung pemerintah," tegasnya.
Dikatakan, selama ini, jumlah PSO yang diajukan PT KA selalu tidak dipenuhi sesuai permintaan, sementara tuntutan pelayanan kepada masyarakat di KA kelas ekonomi, diminta untuk dipertahankan.
"Nah, saat nanti PT KA bersaing dengan swasta lainnya, selisih yang tak terbayar tersebut, tak boleh lagi menggorogoti PT KA.
PT KA harus didorong bisa bersaing, bukan sebaliknya," katanya.
Sebelumnya, Soemino yang juga Komisaris PT KA tersebut, mengatakan, pemerintah memberi waktu transisi bagi PT Kereta Api (KA) selama tiga tahun untuk bersikap, menyusul disetujuinya UU Perkeretaapian yang baru.
Soemino mengatakan, selama tiga tahun, PT KA diwajibkan melakukan inventarisasi aset, memperbaiki sistim asuransi, menghitung PSO (public service obligation) dan menyiapkan kewajiban "public service liability".
"Ini semacam perlakuan khusus bagi PT KA sebelum dia dikompetisikan dengan operator perkeretaapian lainnya," kata Soemino.
Selain itu, selama tiga tahun itu, pemerintah juga akan menyiapkan dan memfasilitasi pendirian Badan Penyelenggara Sarana, Penyelenggara Prasana dan Penyelenggara Sarana dan Prasarana.
"PT KA diarahkan menjadi pengelola Penyelenggaran Sarana dan Prasarana sekaligus," katanya.
Dengan UU Perkeretaapian yang baru ini, siapa pun, kalangan swasta selain PT KA, bisa terjun di bisnis perkeretaapian baik sebagai operator PT KA, pengelola sarana dan prasarana atau badan penyelenggara prasana perkeretaapian saja.
Namun, Soemino tidak merinci apakah kewajiban pemenuhan PSO tersebut, terlebih dulu mempertimbangkan kemampuan anggaran negara atau tidak.
Padahal, praktek selama ini, PSO PT KA dari 2000-2004 saja mencapai Rp2,2 triliun, sementara yang dicairkan pemerintah baru Rp425 miliar.
Merdeka.com - Produser Vera Lasut pulang membawa hadiah dari Puchon, Korea Selatan.
Proyek film yang digarapnya, BLUE BLOOD berjaya di Puchon International Film Festival tahun ini.
Pemenang ajang NAFF (Network of Asian Fantastic Festival) diumumkan Rabu malam (25/7) di Puchon.
Vera menerima penghargaan tersebut Bersama sutradara Billy Christian.
Hadiah yang dibawa pulang tersebut sebesar USD 34 ribu.
Vera mengaku senang dengan prestasi yang diraihnya.
"Wah senang dong bisa menang, karena kita punya persiapan yang
serius," ungkap produser spesialis horor ini saat dihubungi KapanLagi.com Jumat (27/7).
Ia lantas bercerita tentang persiapan yang dilakukan sebelum berangkat ke Puchon, Korea.
"Kita sempat bikin kartu pos bergambar yang ada alamat contact person segala.
Ya, buat calon investor yang tertarik," lanjutnya.
BLUE BLOOD yang dalam bahasa Indonesianya diberi judul DARAH BIROE ini bersaing bersama sejumlah film Indonesia lainnya.
Film-film itu antara lain, BEAUTIFUL BEAST (Paul Agusta), TRAUMA (Sidi Saleh), CURIOUS GRANDMAS: THE MURDER OF ANNET VAN HOUTEN (Lucky Kuswandi), dan HOMESTAY (Nitta Nazyra Noer).
Film BLUE BLOOD tak sekadar diputar saja dalam festival NAFF.
Dalam festival tersebut juga ada pitching pembiayaan film.
Hadiah yang didapat Vera bersama tim sebesar USD 34 ribu jelas tidak sedikit.
Uang tersebut bakal mereka gunakan untuk pengembangan film.
Pada kesempatan ini, Vera juga memberi ralat jika ada pemberitaan yang menyebutkan hadiah mereka hanya sebesar 10 ribu Won.
"Wah itu mah
sedikit.
10 ribu Won itu sekitar Rp 100 juta," komentar Vera mencoba
konfirmasi.
Ada beberapa film Indonesia lain juga turut hadir di Puchon.
Salah satunya adalah film Billy bersama sejumlah sutradara lain, HI5TERIA, PART OF THE HEARTS (Paul Agusta), BELENGGU (Upi), serta satu film pendek berjudul, TAKSI.
Merdeka.com - Stephan El Shaarawy meminta kepada seluruh pemain AC Milan untuk melupakan kekalahan atas Barcelona dan kembali fokus untuk mendapatkan posisi runner up di Serie A.
Milan benar-benar tidak bisa berbuat apa-apa saat menghadapi Barcelona pada leg kedua 16 besar Liga Champions.
Kemenangan 2-0 mereka seolah sirna begitu saja setelah dilumat Barca dengan skor 0-4.
El Shaarawy pun meminta kepada seluruh tim untuk tidak berlarut-larut memikirkan hasil buruk tersebut dan segera kembali memikirkan kompetisi domestik.
"Kami harus segera melupakan pertandingan melawan Barcelona dan kembali fokus ke Serie A," terang El Shaarawy kepada Milan Channel.
"Kami harus melakukan apa pun untuk mendapatkan tempat ke dua, yang hanya berjarak dua poin.
"
Striker muda Rossoneri ini pun menegaskan bahwa Milan masih memiliki peluang pada 10 pertandingan terakhir untuk bisa finish di peringkat kedua, meskipun hal itu tidak lah semudah membalikkan telapak tangan.
LONDON - Mantan pelatih Tottenham Hotspur, Harry Redknapp, mengungkapkan bahwa Spurs besar kemungkinan akan melepas Luka Modric dari White Hart Lane.
Ia menjelaskan bahwa bekas klubnya tersebut akan merasa senang bila Modric benar merapat ke Real Madrid.
Masa depan Modric pada jendela transfer kali ini memang belum jelas, meski Madrid telah menyatakan ketertarikannya.
Terlebih, Modric sendiri menyatakan bahwa dirinya hanya ingin pindah ke El Real.
Namun, transfer tersebut semakin jauh dari kenyataan saat Spurs meminta nilai transfer pemain berusia 26 tahun tersebut menjadi 45 juta euro dari sebelumnya.
Bahkan, diperkirakan harganya malah akan terus naik.
Modric pun terasa cukup kesal akan situasi tersebut hingga mangkir dari latihan tim dan absen pada tur pra-musim di Amerika Serikat.
Tetapi, Redknapp menyatakan bahwa The Lilywhites lebih ingin Modric ke Madrid karena akan mendapatkan uang berlimpah.
"Saya tak terlalu yakin Luka (Modric) akan mengawali musim depan bersama Tottenham.
Klub lebih senang menjual, jika mendapatkan uang yang cukup sepadan," ungkap Redknapp kepada The Sun.
"Saya tidak yakin Luka akan mengawali musim depan bersama Tottenham.
Klub akan sangat senang menjualnya, jika mendapatkan uang yang pantas," ungkap Redknapp seperti dilansir Sky Sports.
"Pemilik klub sendiri pernah mengatakan kepadanya di musim lalu.
'Berikan kami satu musim lagi.
Apabila, Madrid menawar, maka saya takkan menghalangi langkah anda'," pungkasnya.
JAKARTA, KOMPAS.com - Sejak pekan lalu, beredar Surat Edaran Direktorat Jenderal (Ditjen) Pajak, yang memaksa Biro Perasuransian Badan Pengawas Pasar Modal dan Lembaga Keuangan (Bapepam-LK) turun tangan.
Kepala Biro Perasuransian Bapepam-LK, Isa Rachmatarwata akan bertemu dengan pelaku industri asuransi dan pajak untuk membahas aturan pajak baru.
Pertemuan itu untuk menindaklanjuti SE Ditjen Pajak yang meresahkan pelaku asuransi jiwa.
"Harus duduk bareng, supaya sama-sama paham," kata Isa, akhir pekan lalu.
Duduk bareng itu, menurut Isa, karena kacamata pajak bisa saja masuk akal.
Untuk itu perlu saling memahami sudut pandang.
Sayang, pertemuan ini belum bisa dipastikan waktu dan tempatnya.
Menurut Isa, persoalan ini sebenarnya sudah sejak lama.
Hanya saja saat itu belum semua asuransi bingung.
Sebab penerapan setiap kantor pajak berbeda, ada yang menerapkan ada juga yang tidak.
Dengan adanya surat edaran ini, semua kantor pajak menerapkan aturan sama.
Isa memastikan, dari surat edaran tersebut, investasi unitlink tidak akan terkena pajak ganda.
"Teman-teman di pajak pasti punya mekanisme perhitungan," ujarnya.
Apalagi, deposito sebenarnya sudah dikenakan pajak.
Berdasarkan Surat Edaran Dirjen Pajak Nomor SE-09/PJ.42/1997, unitlink yang ditutup sebelum tiga tahun dikenai pajak deposito 20 persen.
Namun, tidak ada kejelasan soal investasi unitlink yang diambil setelah tiga tahun.
Penegasan Bapepam-LK ini sesuai permintaan Asosiasi Asuransi Jiwa Indonesia (AAJI).
Simon Imanto, Kepala Departemen Pajak, Keuangan, dan Investasi AAJI mengatakan, akan meminta dialog dengan Ditjen Pajak untuk membahas rencana penerapan pajak.
Persoalan pajak unitlink muncul setelah Dirjen Pajak A. Fuad Rahmany mengeluarkan Surat Edaran (SE) nomor 97/PJ/2011 tentang Perlakuan Pajak Penghasilan atas Pembentukan atau Pemupukan Dana Cadangan Premi bagi Wajib Pajak di bidang Asuransi Jiwa dan dapat dikurangkan dari penghasilan bruto.
Dalam surat edaran tersebut, Dirjen Pajak menegaskan, cadangan premi murni tetap tidak terkena pajak, karena bukan objek pajak.
Tapi, cadangan premi produk asuransi unitlink, yang berasal dari penghasilan investasi, tidak boleh lagi menjadi pengurang pajak.
Karena tidak menjadi pengurang pajak, premi produk asuransi unitlink dianggap sebagai objek pajak sehingga harus dikenai pajak.
PALERMO - Dukungan kepada Juventus untuk meruntuhkan tahta Inter Milan di Serie A terus mengalir.
Kali ini giliran presiden Palermo ikut menjagokan Juve.
Maurizio Zamparini, sang presiden, menegaskan hal tersebut dalam satu sesi wawancara dengan Radio Radio TV, Rabu (19/8/2009).
" Scudetto akan menjadi milik Juventus," ucap Zampa yakin, sambil menambahkan bahwa Inter akan merebut juara kedua, disusul kemudian AC Milan dan Palermo.
"Itu adalah target kami.
Jelas kami harus berada di atas.
Kita lihat saja nanti apa yang dapat kami lakukan di lapangan," terus Zampa.
Sebelumnya, pelatih timnas Italia Marcello Lippi juga mengeluarkan pernyataan yang pada intinya mendukung si Nyonya Besar merebut Scudetto musim ini.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Polres Banyumas, Jawa Tengah, telah menetapkan Kapolsek Rawalo AKP Bin sebagai tersangka dalam kasus tindak asusila terhadap gadis di bawah umur, EW (15).
"Dia telah menjadi tersangka dan saya telah mengeluarkan surat keputusan untuk pergantian jabatan kapolsek," kata Kapolda Jateng Irjen Pol Alex Bambang Riatmojo didampingi Kapolres Banyumas AKBP RZ Panca Putra, di Mapolres Banyumas, di Purwokerto, Senin (22/06).
Menurut dia, pihaknya tidak melakukan penahanan terhadap BIn meski telah ditetapkan sebagai tersangka.
Ia mengatakan, penahanan dapat dilakukan jika sudah cukup bukti sebagai syarat objektif dan adanya upaya menghilangkan barang bukti atau melarikan diri sebagai syarat subjektif
Jika terbukti bersalah, kata dia, kasus tersebut segera dilimpahkan ke pengadilan.
"Semua warga negara termasuk polisi memiliki kedudukan yang sama di depan hukum sehingga jika terbukti bersalah, akan dilimpahkan ke pengadilan," katanya.
Seperti yang diwartakan sebelumnya, kasus dugaan tindak asusila ini dilaporkan Marto Rawin (64) warga Desa Kebasen RT 1 RW 1, Kecamatan Kebasen, Kabupaten Banyumas, kepada Polres Banyumas pada Sabtu (13/6).
Dalam laporannya, Marto Rawin mengatakan, anak bungsunya EW yang duduk di kelas III SMP telah menjadi korban tindak asusila yang dilakukan oleh Kapolsek Rawalo AKP Bin.
Kasus ini terbongkar beberapa hari setelah ujian nasional (UN) karena kecurigaan kakak sulung korban, Kiswo (40) yang mengetahui EW pamit untuk jalan-jalan dan baru pulang dinihari dalam kondisi mabuk dan pakaian lusuh.
Saat ditanya oleh kakaknya, EW bungkam dan tidak mau menceritakan peristiwa yang dialaminya.
Namun setelah didesak, EW akhirnya mengaku telah berbuat tidak senonoh dengan Bin.
Sementara itu Bin telah dinonaktifkan dari jabatan Kapolsek Rawalo dan ditarik ke Mapolres Banyumas untuk mempermudah pemeriksaan kasus tersebut.
Sebagai penggantinya, Polres Banyumas telah menempatkan seorang perwira untuk mengisi kekosongan jabatan Kapolsek Rawalo.
JAKARTA, KOMPAS.com - Kejaksaan Negeri (Kejari) Jakarta Selatan memusnahkan 27.677,1 gram (27,7 kilogram) ganja beserta barang bukti lainnya di halaman kantor Kejaksaan Negeri Jakarta Selatan, Jalan Rambai No.
1, Jakarta Selatan, Kamis (21/6/2012).
Pemusnahan ini dilakukan dalam rangka Hari Antinarkotika Internasional tahun 2012.
Selain itu, kegiatan ini merupakan kegiatan rutin yang dilakukan Kejari dalam tiga-empat bulan guna mencegah penyalahgunaan barang bukti.
Demikian dikatan Masyhudi, Kepala Kejaksaan Negeri Jakarta Selatan, dalam sambutannya.
Tidak semua barang bukti dimusnahkan oleh Kejari.
Barang bukti yang dimusnahkan meliputi barang bukti yang telah berkekuatan hukum tetap, sedangkan barang bukti yang masih digunakan dalam penyidikan akan dijadwalkan kembali pemusnahannya.
Agung Ardyanto, Kepala Seksi Pidana Umum mengatakan, hasil pemusnahan tersebut berasal dari penanganan perkara dari Maret hingga Mei 2012.
"Kami menganggap barang bukti ini masih mempunyai nilai ekonomis.
Kami khawatir akan ada penyelewengan," ujar Agung.
Agung mengatakan, barang bukti yang dimusnahkan meliputi 27.677,1 gram ganja, 32,2913 gram heroin, 185,1 gram metamfetamina, 233 butir ekstasi, 28 buah handphone berbagai merk, 1 buah bong (alat isap), 8 kardus botol kosong berbagai merk, 13 pucuk senjata api, 21 butir peluru, 23 butir selongsong, 177 butir peluru gotri, dan 27 buah senjata tajam.
Pemusnahan ini juga dihadiri oleh anggota Komisi Kejaksaan, unsur kepolisian, Suku Dinas Kesehatan Jakarta Selatan, tokoh Mmsyarakat, tokoh agama, dan media cetak.
"Saya berharap dengan pemusnahan barang bukti ini, masyarakat semakin sadar akan bahaya narkotika," ucap Masyhudi.
MUMBAI- Gara-gara berpose bugil, Veena Malik sempat menuai kontroversi keluarga dan masyarakat muslim India.
Kini Veena bertekad tak mau berpose bugil lagi.
Dengan alasan tersebut, model 30 tahun itu menolak tawaran berpose telanjang di majalah Playboy dan Zoo.
Sebab dia tak ingin merusak reputasinya, dan membuat hidupnya semakin sulit.
Menurut sumber, saat ini Veena tengah berbenah diri memilih hidup tenang dan berupaya mengambil hati ayahnya yang menolak dia sebagai anak.
Demikian seperti disitat One India, Rabu (11/1/2012).
"Peristiwa kemarin membuat Veena sadar.
Dan sekarang dia sedang berada di jalur hidup yang benar dengan memutuskan untuk menjadi aktris baik-baik," tutup sumber.
BANDUNG, KOMPAS.com - Pasangan calon gubernur dan wakil gubernur Jawa Barat Rieke Diah Pitaloka dan Teten Masduki membantah mencuri start, karena setiap kali menghadiri berbagai acara, pasangan Rieke-Teten atau Paten terus menerus mengenakan baju kotak-kotak.
"Bukannnya kami mencuri start, tapi kami harus mensosialisaikannya kepada masyarakat," jelas Rieke kepada kepada wartawan di Bale Pananjung Pengurus Besar (PB) Paguyuban Pasundan, Jalan Sumatera No.
41, Bandung, Sabtu (17/11/2012).
Terlebih lagi, kata Rieke, Paten merupakan pasangan yang terlambat mendaftar sebagai cagub dan cawagub.
"Makanya kita lakukan seperti ini, setiap ada kesempatan kami lakukan, intinya agar masyarakat tahu maksud dan tujuan kita, soalnya kami telat ditetapkan sebagai pasangan cagub," jelasnya.
Sementara itu, ketika ditanya apakah sudah melengkapi syarat-syarat pendaftaran ke KPU, Rieke mengaku belum melengkapinya.
"Iya, belum semuanya, tapi nanti secepatnya akan kami lengkapi," katanya.
Menurut Rieke, kelengkapan persyaratan sedang dikerjakan terus, termasuk visi misi yang akan diembannya nanti jika dipercaya memimpin Jawa Barat.
"Sebetulnya, hanya tinggal sedikit saja sih, yang lain tinggal legalisir ijazah, NPWP dan persyaratan lainnya, sekaligus visi misi yang sedang terus dikerjakan," pungkasnya.
JAKARTA - Jenazah korban mutilasi di Jakarta Utara, Tonny Arifin Djomin (45), saat ini disemayamkan di Rumah Duka Jabar Agung Jelambar, Tubagus Angke, Jakarta Barat. 
Namun, hingga saat ini belum ada keterangan resmi dari pihak keluarga korban, terkait dengan meninggalnya pengelola judi bola itu.
"Maaf ya, maaf ya, kita sedang berduka," ujar salah satu keluarga korban dengan singkat di Rumah Duka Jabar Agung Jelambar, Senin (18/3/2013).
Jenazah pria yang tewas di kawasan Marina Mediterania Ancol itu, tiba di rumah duka sekira pukul 17.15 WIB dengan menggunakan peti kayu.
Jenazah diturunkan dari mobil ambulans yang didatangkan dari Rumah Sakit Polri Kramat Jati, Jakarta Timur.
Jenazah langsung disemayamkan di ruang VIP B lantai dua Rumah Duka Jabar Agung, Jelambar.
Berdasarkan secarik kertas yang ditempel di kaca ruang semayam, jenazah akan dikremasikan di Dadap, Tangerang, Banten.
Beberapa karangan bunga bela sungkawa pun, nampak di samping ruangan berkabung yang berada di lantai itu.
Para pelayat pun mulai berdatangan.
Diketahui, Tonny Arifin Djomin (45) ditemukan tewas dengan cara mengenaskan di Kompleks Apartemen Marina Mediterania Residences, Jakarta Utara pada Rabu 13 Maret 2013 sekira pukul 19.30 WIB.
Tubuh Tonny, ditemukan terpotong-potong yang dimasukkan ke dalam satu koper, dua kardus, dan lima kantong plastik.
Pelaku pembunuh sadis itu, bernama Alansia yang menggunakan gergaji besi, gergaji kayu, dan cutter untuk memotong-motong tubuh Tonny.
Pelaku membunuh dan memutilasi Tonny, karena sakit hati sering ditagih utang judi bola, dan pelaku merasa malu karena kerap ditagih oleh korban.
Merdeka.com - Wakil Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama ( Ahok ) malam ini mendatangi festival Pasar Baru.
Ahok pun berharap festival Pasar Baru menjadi salah satu tujuan wisata di Ibu Kota.
"Supaya Pasar Baru jadi objek wisata.
Makanya kita pengen kembangkan kota tua.
Salah satunya Pasar Baru bagian dari itu," ujar Ahok, Sabtu (15/6).
Menurut Ahok, Pasar Baru banyak terdapat produk-produk lokal yang bisa dijadikan ciri khas.
Selain itu di Pasar Baru transaksi masih bisa tawar menawar.
"Suasananya juga bisa jalan-jalan.
Dulu saya suka belanja di Pasar Baru kok," aku Ahok .
Namun Pasar Baru saat ini kata Ahok masih banyak yang harus dibenahi.
Ahok juga akan memasukkan festival Pasar Baru ke daftar tujuan wisata agar banyak warga yang mengetahui dan mendatangi Pasar Baru.
"Kita masukkan ke daftar tujuan wisata dan kita juga pengen bikin sistem donasi parkir.
Supaya parkir baik, parkirnya musti sistem yang bagus," imbuhnya.
Merdeka.com - Bagi sebagian orang, resepsi pernikahan cukup dirayakan dengan mengundang keluarga dan kerabat dekat saja.
Namun ternyata ada juga pasangan yang rela merogoh kocek dalam-dalam demi merayakan resepsi pernikahan yang luar biasa megah.
Mulai dari biaya gaun, kue, dan yang lain, beberapa resepsi pernikahan seperti yang dilansir dari Care2 ini termasuk dalam kategori yang paling mahal sejagat.
Simak selengkapnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Los Angeles Galaxy menolak tawaran 10 juta dolar AS dari AC Milan untuk David Beckham, yang sekarang ini dalam status pinjaman di klub Liga Utama Italia itu, demikian dilaporkan The Los Angeles Times, Sabtu (08/02).
"Kami baru saja menerima tawaran.
Tawaran itu ditolak," kata Tim Leiweke, kepala eksekutif AEG, yang memiliki Galaxy.
Leiweke, pejabat yang berperan penting mendatangkan pemain veteran Inggris itu ke Los Angeles dari Real Madrid tahun 2007, tidak menyebut jumlah, tetapi the LA Times mengatakan tawaran itu diyakini paling tidak 10 juta dolar AS.
Beckham telah menyatakan bahwa ia ingin memperpanjang status pinjamannya di Milan setelah 9 Maret, ketika ia mestinya kembali ke Stateside tepat waktu untuk musim baru Liga Utama AS (MLS).
"Kita perlu mengakhiri kebingungan, sirkus, dan kebun binatang.
Jika David pada akhirnya merupakan suatu aset bagi tim ini, kami menginginkan ia kembali," kata Leiweke.
"Bila David pada akhirnya 'lapar' dan mempunyai keinginan agar kami membantu membuat dampak di lapangan yang ia inginkan, tetapi belum terlaksana, maka ia merupakan anggota penting tim ini dan kami bermaksud membawanya pulang.
"Terus terang, David ingin mengakhiri musim di Milan, dan Milan pada gilirannya memberi kompensasi kepada Galaxy sehingga kami tidak mengalami kerugian kepada para pendukung dan tim kami, maka kami akan mempertimbangkannya," tambahnya, menyinggung tentang kompromi potensial.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Meskipun berhasil meningkatkan rekor kemenangannya di lapangan tanah liat menjadi 72 pertandingan dan menjadi juara tiga kali beruntun di Barcelona Terbuka, Rafael Nadal masih melihat ada yang masih harus dia perbaiki dalam kemampuannya bermain tenis.
"Seperti biasanya, sasaran saya adalah bisa lebih baik, lebih baik, dan lebih baik lagi," kata petenis nomor dua dunia itu sebelum meninggalkan Barcelona.
"Luar biasa bisa menjuarai turnamen lainnya, khususnya di negara sendiri, di Spanyol, namun jalan masih panjang," katanya.
Kemenangan Nadal 6-3 6-4 atas petenis Argentina Guillermo Canas pada final Barcelona Terbuka Minggu, memberinya gelar ke-20 selama karirnya dan gelar ke-15 di lapangan tanah liat.
Dia menjadi satu-satunya petenis selain petenis Swedia Mats Wilander yang memenangi gelar tiga tahun secara beruntun.
Petenis asal Spanyol itu sudah memenangi 12 event terakhirnya di lapangan tanah liat dan langkah tidak terkalahkan di lapangan tanah liat itu masih bertahan sejak April 2005, saat dia dikalahkan petenis Rusia Igor Andreev di Valencia.
Turnamen berikutnya Nadal di lapangan tanah liat adalah di Roma pekan depan saat dia mencoba mempertahankan gelar turnamen Seri Master-nya.
Dia dijadwalkan juga bertanding di turnamen Seri Masters berikutnya di Hamburg, sebelum kemudian ke Paris untuk mencoba untuk merebut gelar ketiga beruntun di Prancis Terbuka.
Sebelum turnamen-turnamen itu, Nadal akan ambil bagian dalam pertandingan khusus dengan petenis nomor satu dunia Roger Federer di Mallorca, Spanyol
Kedua petenis itu akan bermain hari Rabu dalam pertandingan yang disebut "Battle of the Surfaces" di sebuah lapangan dengan lapangan rumput di satu sisi dan lapangan tanah liat di sisi lainnya, selama tiga set.
"Akan menyenangkan dan menarik," kata Nadal.
Merdeka.com - Setelah menjalin hubungan sejak lama, pasangan Judika dan Duma akan melangsungkan pernikahan yang rencananya digelar antara bulan Agustus hingga November tahun ini.
Dalam pernikahan tersebut, mereka bakal menggunakan adat Batak.
"Nanti pernikahannya akan pakai adat Batak.
Karena saya dan Duma kan orang Batak," ujar Duma saat ditemui di kawasan Gunawarman, Jakarta Selatan, Kamis (4/4).
Kesibukan Judika sebagai penyanyi membuat keduanya memilih menggunakan jasa Wedding Organizer (WO).
Namun, Duma sebagai calon istri juga akan turun langsung menyiapkan pernikahan mereka.
"Nantinya akan pakai W0.
Ga repot-repot punya teman yang urus semua.
Dia satu bulan ini offair terus ga sempet mikirin itu.
Tapi akau juga turun tangan langsung.
Tiap ada meeting pasti aku datang," jelas Judika .
Nantinya pesta pernikahan Judika dan Duma akan digelar di dua tempat.
Pertama akan dilaksanakan di kampung halama Duma.
Kedua, akan digelar di Jakarta.
Merdeka.com - Mahasiswa Universitas Pendidikan Indonesia (UPI) melakukan aksi di depan Gedung Sate, Bandung.
Mereka yang menolak perubahan kurikulum 2013, mencari juga calon gubernur dan calon Wakil Gubernur Jawa Barat yang peduli terhadap bahasa Sunda.
Koordinator aksi mahasiswa UPI Yogi Yogaswara, mengaku khawatir akan kelestarian bahasa Sunda dengan dihapuskannya Muatan Lokal oleh Seni Budaya.
Ini dikhawatirkan, sedikit demi sedikit akan melunturkan identitas daerah.
"Dengan akan diadakannya Pilgub Jabar, harapan kami, semua pasangan calon bisa peduli terhadap bahasa Sunda," katanya di sela-sela aksi, Senin (7/1).
Jika tidak ada yang peduli, jangan harap bisa kembali menjabat sebagai orang nomor satu di Jawa Barat.
Sebab, bahasa sunda merupakan salah satu identitas yang dimiliki oleh Provinsi Jawa Barat.
"Kami ingin semua peduli, jangan cuma janji," ungkapnya.
Pihaknya pernah mendengar bahwa Gubernur Jawa Barat Ahmad Heryawan pernah mengirimkan surat kepada Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan.
"Tapi mana buktinya, belum ada tindak lanjutnya," ujarnya.
Sebagaimana ditetapkan UNESCO, bahwa bahasa ibu di seluruh dunia harus dilindungi.
Itu juga tertuang dalam Pasal 36 UUD 1945, bahwa bahasa daerah itu dipelihara negara.
Rancangan Kurikulum 2013 yang di mana muatan lokal bahasa daerah akan diganti dengan seni budaya, ini akan mempersempit peluang warganya untuk lebih mencintai bahasa daerahnya.
Selain aksi, para mahasiswa yang mengenakan pakaian adat juga mengusung beberapa poster yang intinya melakukan penolakan perubahan kurikulum 2013.
Merdeka.com - Yudi Rulianto mengaku tidak habis pikir dengan kejahatan yang dilakukan DA.
Teman yang dikenal sejak SMA ini mengambil uang senilai Rp 12 juta dengan memanfaatkan kebaikan hatinya.
Pada mulanya, Yudi mengaku tidak curiga dengan tabiat DA saat mereka bertemu di satu pusat perbelanjaan.
Apalagi DA yang mengaku anggota TNI di Baterai-P Pekan Baru membuat Yudi kagum.
Namun, rupanya kekaguman dan kedekatannya justru dimanfaatkan DA.
DA meminjam ATM Yudi dengan alasan ada teman DA yang mau kirim uang lewat ATM.
Tak ada rasa curiga, Yudi meminjamkan ATM kepada DA yang saat itu mengaku tidak membawa ATM.
Yudi kaget saat mengecek saldo ATM miliknya.
Uang senilai Rp 12 juta raib begitu pun DA yang keberadaanya tiba-tiba menghilang.
Dia pun langsung melapor ke polisi setempat.
Saat dikonfirmasi, polisi membenarkan adanya laporan tersebut.
Namun belum ada titik terang di mana keberadaan DA.
"Laporannya sedang diselidiki.
Pelakunya masih dicari," kata Kabid Humas Polda Riau, AKBP Hermansyah SIK kepada wartawan, Minggu (15/9).
Begitupun soal status tentara yang diakui DA.
Hermansyah belum membenarkan apakah pelaku memang benar berstatus militer.
"Kejadiannya Kamis lalu.
Laporannya diterima Jumat lalu juga.
Korban sudah diambil keterangannya.
Sedangkan pelaku, masih dilacak alamatnya.
Apakah benar seorang oknum tentara atau tidak," tutup Hermansyah.
Tim debutan Formula 1 Mercedes GP terlibat perselisihan dengan pihak sponsor, Henkel.
Namun, juru bicara Mercedes menjamin silang pendapat itu tidak mempengaruhi rencana kerja tim musim 2010.
Kabar mencuat awal pekan ini, tim berjuluk new Silver Arrows ini ditipu.
Nilai kontrak 90 juta euro dengan durasi tiga tahun lenyap, setelah negosiator perusahaan perlengkapan rumah tangga yang berbasis di Dusseldorf diketahui sebagai staf gadungan.
Situasi buruk ini melanda ditengah negosiasi Mercedes dengan Michael Schumcher, yang dikabarkan bersiap kembali menelusur lintasan bersama skuad besutan Ross Brawn.
Padahal, Mercedes butuh jutaan euro demi menggaet mantan pembalap kawakan 40 tahun itu.
Mengutip media berbahasa Jerman, Express, motorsport.com, Rabu (16/12/2009), juru bicara tim Wolfgang Schattling menjamin: "Lepasnya satu penyandang dana secara mendadak ini tidak merusak rencana kerja dan visi dari tim.
"Dia menambahkan, saat ini Mercedes sedang berjuang mencari keadilan demi menyelesaikan perkara ini.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Dinas Kesehatan Kabupaten Tangerang memprioritaskan pengobatan penyakit kaki gajah (filariasis) karena jumlah korban terus bertambah banyak akibat serangan penyakit ini.
"Fenomena penyakit kaki gajah kian mengkhawatirkan karena jumlah penderitanya meningkat tajam," kata Kepala Bidang Pemberantasan dan Pencegahan Penyakit dan Penyehatan Lingkungan Dinkes Kabupaten Tangerang, dr.
Yully Soenar Dewanti, Sabtu.
Dewanti mengatakan, Dinkes menempatkan penyakit kaki gajah pada prioritas pertama untuk program pemberantasan secara berkesinambungan dibanding penyebaran penyakit lainnya.
Dinkes Kabupaten Tangerang mencatat jumlah penderita penyakit yang proses penyebaran melalui nyamuk dan cacing filariasis tersebut mencapai 121 orang, terdiri atas 109 warga termasuk kategori bengkak dan 11 warga menderita filariasis kronis.
Bahkan pada Juni 2008 ditemukan 18 kasus lama yang baru ditemukan di sejumlah kecamatan yang saat ini sudah dinyatakan endemis kaki gajah.
Kecamatan yang dinyatakan endemis penularan virus filariasis yakni Ciputat, Pondok Aren, Teluk Naga, Cikupa, Rajeg, Pamulang, Balaraja, Sepatan, Sepatan Timur, Cisauk, Cisoka dan Mekar Baru, sedangkan kecamatan yang baru dinyatakan endemis yakni, Legok, Pasarkemis dan Curug.
Sementara itu, Ketua Pelaksana Program Penanggulangan Kaki Gajah Dinkes Kabupaten Tangerang, Hudni menuturkan sebanyak 60 desa yang menggelar pengobatan massal terdapat pada 13 kecamatan dari 36 kecamatan di Kabupaten Tangerang yang sudah dinyatakan endemis penyebaran kaki gajah.
Hudni mengungkapkan pengobatan penderita filariasis harus ditangani secara intensif dengan pemberian obat tablet diethyl caebamazine citrate (DEC) dan albendazole setiap satu tahun sekali dalam jangka waktu lima tahun.
Mayoritas penderita kaki gajah kronis terancam mengalami cacat seumur hidup karena penanganannya sudah terlambat dan sulit untuk disembuhkan.
Dinkes menempatkan 100 orang kader di setiap kelurahan/desa untuk mengawasi dan mencari penderita kaki gajah di seluruh pelosok daerah di Kabupaten Tangerang, selain itu juga petugas terlatih tersebut harus mengambil sampel darah pada malam hari untuk mengetahui penyebaran dan penderita virus filariasis sebab virus tersebut akan bereaksi ketika malam hari.
Merdeka.com - Berpakaian modis tidak harus mahal.
Mix and match yang tepat bisa membuat Anda tampil penuh gaya meski tidak mahal.
Leira Online Shop yang berdomisili di Kota Bandung ini bisa menyediakan pakaian berharga miring untuk Anda.
Meski harganya murah, kualitas produknya bisa diadu.
Anda bisa mencoba melihat koleksinya di Facebook fanpagenya di Baju Murah Harga Mulai 40rb -> Leira Online Shop Grosir & eceran .
Ingin tahu lebih banyak lagi?
Anda bisa menghubungi pengelolanya langsung di BBM dan SMS pada nomor yang tertera di Facebook.
Seperti tampilan Facebook fan page lainnya, Leira Online Shop memiliki gambar yang dengan mudah bisa Anda lihat dalam albumnya.
Detil produk juga tersedia di setiap gambar.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
- Meski bermain mendominasi,hanya mampu menang tipis 1-0 dari tuan rumahdan mengakhiri pertandingan dengan 10 pemain pada laga perdana penyisihan grup D, Kamis (15/9) dini hari di Maksimir Stadium.
Real Madrid menghadapi Dinamo Zagreb tanpa didampingi pelatih Jose Mourinho yang masih terkena sanksi.
Dan meski mendominasi jalannya pertandingan Madrid hanya mampu bermain imbang tanpa skor di babak pertama.
Cristiano Ronaldo mendapatkan peluang ketika laga baru berjalan 3 menit, sayangnya bola hasil umpan Angel Di Maria gagal dikonversi menjadi gol.
Delapan menit berselang, giliran bola tendangan Karim Benzema yang melambung jauh di atas mistar gawang.
Kiper Zagreb,menjadi bintang di babak pertama ketika dirinya mengagalkan dua peluang Benzema serta tendangan Ozil di menit ke-28.
Kedua tim tidak ada yang berhasil mencetak gol hingga turun.
Kerja keras Madrid mendominasi jalannya pertandingan akhirnya membuahkan hasil 8 menit memasuki babak kedua melalui gol Angel Di Maria.
Kerja sama cantik yang diperagakan oleh Ronaldo, Benzema dan Marcelo, berhasil dimanfaatkan Di Maria untuk membawa Madrid unggul sementara 1-0.
Setelah berhasil unggul, petaka kemudian menghampiri Madrid.terpaksa bermain dengan 10 pemain setelah Marcelo menerima kartu kuning kedua akibat dianggap melakukan diving di kotak penalti Dinamo Zagreb.
Meski kalah jumlah pemain, tetapi Madrid mampu menjaga keunggulan hingga pertandingan usai, dan membawa pulang 3 poin ke Spanyol.
Starter pemain kedua tim:Ivan Kelava, Domagoj Vida, Luis Ibanez, Tonel, Jerko Leko, Adrian Calello, Mateo Kovacic, Milan Badelj, Ivan Tomecak, Ante Rukavina, Sammir.
Iker Casillas, Pepe, Ricardo Carvalho, Marcelo, Sergio Ramos, Fabio Coentrao, Xabi Alonso, Karim Benzema, Mesut zil, Cristiano Ronaldo, Angel Di Mara.
Merdeka.com - Tidak mau ketinggalan dengan para seniornya di dunia entertainmen, Tina Toon pun tengah menyiapkan dokumentasi perjalanan hidup dalam sebuah buku.
Isi bukunya bercerita tentang usaha kerasnya untuk menurunkan berat tubuhnya.
"Banyak yang nanya, aku kan sekarang kurus, beranjak dewasa juga.
Tina kan lumayan terekspos ya perkembangannya dari kecil sampai dewasa.
Jadi soal how it feel," ujarnya saat dijumpai usai mengisi acara Keren di TVRI, Senayan, Jakarta, Jumat (15/3).
Penyanyi yang terkenal lewat lagunya Bolo-Bolo itu akan membagi sedikit tips cara diet yang baik dan benar dalam bukunya.
"Banyak yang mau tahu tipsnya, jadi berbagi saja.
Bukan biografi tapi bikin yang ringan saja," sambungnya.
Buku itu masih dalam bentuk draft kasar dan baru sekitar 20 persen pengerjaannya.
"Masih belum tahu ya, ini baru banget diapprove.
Minggu depan lah baru mau mengerjakan," tutup Tina.
KOMPAS.com - Saat hamil adalah saat yang paling istimewa dalam sebuah keluarga.
Namun kehamilan yang seharusnya dijalani sebagai sesuatu anugerah membahagiakan kadangkala harus diselingi dengan warna-warni keluhan dari seorang ibu hamil.
Nah, apa yang bisa kita sumbangkan untuk membantu meringankan keluhan para ibu hamil.
Apalagi jika ibu hamil itu teman satu kerja atau tetangga kita.
Maunya sih kita bisa beri nasehat-nasehat untuk membantu meringankan keluhan, tetapi mungkin di antara kita ada belum pernah mengalami atau tiak tahu mesti beri informasi apa.
Yuk, kita lihat beberapa tip untuk mengatasi nyeri pinggang pada ibu hamil
Mengapa ibu hamil mengeluh nyeri pinggang?
Perlu kita ketahui bahwa pembesaran rahim juga perut ibu akan menimbulkan peregangan dari otot otot tubuh ibu hamil, mulai dari pangkal paha, pinggang dan perut dan sepanjang tulang punggung.
Peregangan ini merupakan hal normal dan wajar sebagai salah satu tanda bahwa tubuh ibu mempersiapkan ruang yang cukup luas untuk bertumbuhnya janin dalam rahim.
Selain hal itu, pembesaran perut akibat kehamilan yang terus berkembang mengakibatkan keseimbangan tubuh ibu juga sedikit terganggu.
Oleh karena itu, tak heran bila kita kadang melihat seorang ibu hamil berjalan cenderung mencondongkan tubuh ke arah belakang.
Kebiasaan ini sebaiknya dihindari karena akan membuat rasa nyeri di bagian pinggang.
- Bagi ibu yang bekerja dengan posisi lebih banyak berdiri, sebaiknya Pertahankan posisi sikap berdiri dengan tegak, punggung lurus dan sejajar bahu.
Jangan membungkuk atau melengkungkan punggung ke arah belakang
- Bila duduk upayakan tulang punggung berada posisi sejajar dengan sandaran kursi dan kedua kaki menapak pada lantai
-Hindari posisi berdiri terus menerus selama 6 jam
-Bila ibu hamil bekerja di kantor dengan posisi lebih banyak duduk maka jangan lupa selalu perbaiki posisi duduk atau lakukan koreksi posisi duduk setiap beberapa saat berselang, bila perlu untuk mendapat posisi duduk yang lurus ganjal bagian punggung dengan bantal tipis
-Lakukan senam ringan untuk relaksasi pada saat jam istirahat kantor, mulai dengan relaksasi otot - otot leher, punggung dan pinggang, lakukan relaksasi dengan menarik nafas panjang dan dalam lalu hembuskan perlahan melalui mulut.
Hal ini sebaiknya dilakukan setiap keluhan nyeri timbul
- Bila hendak ibu hamil harus melakukan gerakan membungkuk untuk mengambil sesuatu di lantai maka posisi yang aman agar tidak menambah keluhan nyeri pinggang adalah dengan sikap awal berdiri tegak lalu tekuk salah satu lutut dan pertahankan punggung agar tetap lurus lalu pelan - pelan lenturkan punggung ke arah depan.
Pada saat berdiri lakukan dengan hati - hati agar keseimbangan terjaga.
- Mandi air hangat atau berendam dengan air hangat yang sudah dibubuhi garam sambil dilakukan pijatan ringan pada daerah pinggan dan sepanjang tulang belakang punggung, arah gerakan melingkar.
- Posisi saat tidur terbaik bagi ibu hamil adalah posisi miring ke arah kiri untuk memperlancar peredaran darah dari ibu ke bayi.
Posisikan kedua kaki di ganjal bantal tipis di antara kedua lutut.
- Bila tidak ada larangan atau kontra indikasi dari dokter sehubungan dengan kehamilan maka ibu hamil disarankan agar melakukan olahraga senam hamil, latihan pernafasan juga jalan kaki setiap hari selama 30 menit sampai dengan 60 menit
- Terakhir, terimalah semua perubahan fisik dan psikologis selama kehamilan dengan hati yang besar, bersyukur atas kehamilan yang dialami dan terima semua itu sebagai salah satu warna- warni pengalaman menjadi seorang ibu, jangan tenggelam dalam keluhan dan merasa sebagai beban.
Ingat tak semua perempuan mendapat anugerah untuk bisa hamil, jadi bersyukurlah kendati harus merasa sedikit kurang nyaman.
Bila nyeri sangat mengganggu aktivitas dan tak tertahankan terutama pada bagian tulang ekor atau ibu pernah mempunyai riwayat sakit punggung akibat terjatuh dan mengalami HNP sebaiknya ibu hamil berkonsultasi dengan tenaga kesehatan baik dokter maupun bidan yang merawat.
- Gelandang Persib Bandung, Firman Utina mengaku puas dengan penampilan timnya di putaran pertama ISL.
Tetapi Firman berharap rekan satu timnya bisa tampil lebih menggigit di putaran kedua nanti.
Lebih lanjut Firman mengungkapkan jika Persib wajib mempertahankan atmosfer positif di dalam tim.
Dengan begitu, mantan gelandang Sriwijaya FC ini yakin jika Persib mampu menjaga peluang merebut gelar hingga akhir kompetisi.
"Kalau kita harus bertahan di papan atas, kita harus fight dan kita harus berpikir positif menenangkan setiap pertandingan," ucap Firman dilansir di situs resmi klub.
"Bisa bercokol di peringkat 4 sangat bagus.
Memang, harapan kita awalnya bisa di peringkat 2.
Dalam sepak bola, banyak lakukan introspeksi termasuk diri pribadi," pungkasnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Sebanyak sembilan aksi demonstrasi akan digelar di sejumlah tempat di wilayah DKI Jakarta, Kamis (2/4), sehingga pengguna jalan raya diimbau menggunakan jalur alternatif untuk menghindari kemacetan.
Menurut informasi dari Traffic Management Center (TMC) Polda Metro Jaya di Jakarta, Kamis pagi, aksi pertama akan dilakukan Forum Solidaritas Mahasiswa dan Masyarakat Konawe Bersatu di dua tempat, yakni di depan Kantor KPK dan Kantor Kejaksaan Agung.
Unjuk rasa kedua akan berlangsung di depan Kantor Kedutaan Besar Republik Rakyat China di kawasan Mega Kuningan, Jakarta Selatan, oleh Friends of Falun Gong Indonesia.
Dua aksi demonstrasi tersebut akan dimulai pada sekitar pukul 10.00 WIB.
Sementara itu, aksi demonstrasi ketiga akan dilakukan International NGO Forum on Indonesian Development di depan Kedutaan Besar Inggris di Jalan MH Thamrin, Jakarta Pusat, pada sekitar pukul 11.00 WIB.
Sedangkan tiga unjuk rasa berikutnya akan dilaksanakan di depan Kantor KPK pada sekitar pukul 13.00 WIB.
Tiga aksi demonstrasi tersebut akan dilakukan masing-masing oleh Komite Aksi Mahasiswa dan Pemuda untuk Demokrasi (Kampud), Gerakan Mahasiswa Usut Bantuan Likuiditas Bank Indonesia (Gema BLBI), dan Jaringan Aksi Mahasiswa Indonesia.
Selanjutnya, Forum Komunikasi Guru Bantu Indonesia (FKGBI) akan berorasi di depan Badan Kepegawaian Daerah DKI Jakarta dan depan Kompleks Istana Merdeka di Jalan Medan Merdeka Utara, Jakarta Pusat, sekitar pukul 14.00 WIB.
Aksi di depan Istana juga akan dilakukan oleh Jaringan Solidaritas Korban Pelanggaran HAM untuk Keadilan pada sekitar pukul 16.00 WIB.
Terakhir, Persatuan Buddhis Banten akan menyampaikan aspirasinya di depan Kantor Ditjen Hak Kekayaan Intelektual (HAKI) Departemen Hukum dan HAM di Jalan Daan Mogot, Tanah Tinggi, Kota Tangerang.
- Setelah sebelumnya hanya 'menggoda' dengan hanya merilis video behind the scene.
Santana dan Sebastian dariakhirnya resmi meluncurkan video klip resmi single berjudul
Mengambil setting di sebuah kelas, lagu tersebut diawali oleh dua pemain cello yang memainkan intro dengan sangat rancak.
Tak pelak lagu milik the King of Pop, Michael Jackson ini terdengar sangat indah.
Seperti yang diberitakan sebelumnya, serial Glee sedang menampilkan Michael Week untuk menghormati dan mengenang Michael Jackson.
Kabarnya Glee sesi spesial ini akan mulai ditayangkan di FOX pada tanggal 31 Januari 2012.
Video ini telah diunggah di situs berbagi video, Youtube sejak 26 Januari lalu dan menuai tanggapan positif dari penggemar Glee.
"awesome song, especially with the cellos!
" tulis salah satu penggemar pada kolom komentar Youtube.
TANGERANG, KOMPAS.com -- Sebanyak 37 orang calon jemaah haji terpaksa membatalkan keinginan mereka untuk pergi ke Tanah Suci.
Mereka ditipu oleh Omar Komarudin yang mengaku sebagai manajer operasional agen travel PT Hikmah Wisata yang beralamat di Graha Bintaro Regensi, Tangerang Selatan.
Kepada Kompas.com, Budi, salah satu korban penipuan, menuturkan kronologi terjadinya penipuan tersebut.
"Awalnya saya daftar haji itu Februari 2012 kepada Omar Komarudin.
Beliau menjanjikan akan memberangkatkan saya pada 14 Oktober tahun ini," ujar Budi.
Awalnya, Budi sempat curiga karena ia tahu ada sistem kuota jemaah haji yang diberlakukan pemerintah.
Namun, Omar berhasil meyakinkan dirinya dengan mengatakan bahwa ia memiliki seorang kenalan di Kementerian Agama yang bisa memasukkannya dirinya dan 36 calon jemaah lain dalam kuota tahun ini.
Omar pun sempat menggelar lima kali manasik haji bagi Budi dan calon jemaah lainnya.
Tidak hanya itu, Omar juga sudah menyediakan kartu tanda pengenal calon jemaah.
Namun, menjelang 14 Oktober, Omar memberitahu bahwa keberangkatan diundur menjadi 17 Oktober 2012.
Alasannya, ada masalah dengan visa calon jemaah.
"Saya coba hubungi teleponnya enggak pernah nyambung.
Saya sempat juga ke kantor travelnya.
Alasannya, visa kami belum selesai pengurusannya," ujarnya.
Selanjutnya, Jumat, 12 Oktober 2012, calon jemaah berunjuk rasa di depan kantor PT Hikmah Wisata untuk menuntut kejelasan jadwal keberangkatan.
Pihak agen travel menginformasikan, visa calon jemaah dilempar pengurusannya pada sebuah perusahaan di Kampung Melayu, Jakarta Timur.
Budi pun menelepon perusahaan tersebut untuk mendapat kejelasan informasi.
Perusahaan itu menjelaskan, sebenarnya masalah bukan pada visa, melainkan uang pembayaran yang belum dibayar oleh pihak Omar.
"Perusahaan itu menjelaskan bahwa tidak ada pembayaran atas visa kami.
Ini kan berarti ada penggelapan dana oleh Pak Omar," ujar Budi.
Pada 23 Oktober, Budi sebenarnya sempat bertemu dengan istri dan anak Omar.
Istri Omar mengaku tidak tahu soal urusan tersebut.
Ia bahkan tidak tahu keberadaan suaminya.
Sementara anak Omar berinisial R berjanji akan menyelesaikan masalah ini hingga 25 November 2012.
"Saya sempat ketemu anaknya dan dia berjanji akan mencari Omar, dan minta diberikan waktu hingga 25 November 2012," terangnya.
Budi mengaku belum akan melaporkan kasus ini ke polisi karena masih menunggu janji anak Omar.
Selain batal naik haji, Budi bersama 36 calon jemaah lain mengalami kerugian hingga 30.000 dollar AS.
Merdeka.com - Perombakan ulang jenis Honda Civic Coupe ini menjadi daya tarik tersendiri pada debut pertamanya, 22 November nanti.
Secara keseluruhan, bisa dikatakan bahwa sedan ini mengalami penyegaran dari berbagai sisi.
Tentu ini menjadikannya semakin istimewa.
Dari penampakan sebelumnya, pihak Honda hanya menyajikannya dalam satu foto teaser.
Tapi kali Honda suudah mengeluarkan seluruh penampakan aslinya.
Beberapa hari lagi akan menjadi bukti akan kecanggihannya.
Upgrade utama berada pada sisi grille yang lebih ramai dan berani.
Desain sorot mata makin dipertajam dengan hadirnya headlight anyar.
Selain itu masih ada perombakan anyar dengan desain baru untuk kap mesin, fender dan kaca spion.
Guna penambahan sisi bodi biar makin sporty, Civic Coupe 2014 ini juga menghadirkan desain rear bumper dengan diffuser dan sisi kaki-kaki diperbesar hingga 18 inchi.
Sisi mesin, Honda masih menyematkan jantung pacu berkapasitas 2.4 liter dengan tenaga total 205 hp dan torsi hingga 236 Nm.
Kalau soal interior, menurut Honda masih dirahasiakan.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Presiden Susilo Bambang Yudhoyono menyatakan, dirinya tidak kecewa setelah teroris yang dibunuh polisi di Temanggung beberapa waktu lalu ternyata bukan Noordin M Top, gembong teroris yang paling dicari selama ini.
"Presiden tidak kecewa bahkan memberi apresiasi atas upaya kepolisian menangkap sejumlah teroris dalam waktu dekat," kata Mensesneg Hatta Rajasa usai mendampingi Presiden Yudhoyono menerima empat dubes baru negara sahabat di Istana Merdeka, Jakarta, Rabu (12/08).
Menurut Hatta, keberhasilan Kepolisian membongkar dan menangkap jaringan teroris pelaku pemboman Hotel Ritz Carlton dan JW Marriott 17 Juli lalu harus dihargai seluruh lapisan masyarakat, meski Noordin M Top yang dicari belum bisa ditangkap.
"Pengejaran teroris jangan terpaku hanya kepada Noordin.
Yang dikejar kan kelompoknya, siapapun itu.
Jangan salah, Ibrohim (yang dibunuh Polisi di Temanggung) juga otak kelompok teroris itu, dan bukan orang sembarangan," katanya.
Meski gagal menangkap Noordin, lanjut Hatta, kerja polisi membongkar pelaku teror bom ini tidak boleh disalahkan, karena hasil yang didapat sudah cukup baik dengan menangkap dan membunuh sejumlah anggota jaringan teroris.
"Kenapa menangkap Ibrohim butuh 17 jam, itu tidak salah.
Kita harus memberi apresiasi karena tidak banyak negara yang bisa membongkar jaringan teroris ini dalam waktu cepat setelah melakukan pengeboman," katanya.
Menurut Hatta, fakta masih berkeliarannya sejumlah teroris di Indonesia harus segera diantisipasi dengan membuat peraturan perundangan yang bisa mengecilkan ruang gerak para teroris itu.
"Sudah saatnya mengeluarkan produk undang-undang yang membuat kita tidak ragu memerangi teroris, demi melindungi masyarakat dan negara.
DPR bisa pikirkan itu," katanya.
Sebelumnya Kepala Divisi Humas Polri Irjen Pol Nanan Soekarno mengumumkan, tersangka teroris yang tewas di Temanggung adalah Ibrohim bukan Noordin M Top.
Ibrohim yang merupakan tukang kebun di Hotel JW Marriott dipastikan terlibat dalam kasus pemboman 17 Juli lalu.
Merdeka.com - Mantan Gubernur DKI Jakarta, Fauzi Bowo (Foke) menjalani uji kepatutan dan kelayakan di Komisi I DPR sebagai calon duta besar (Dubes) RI di Jerman kemarin.
Kemampuan Foke ini dinilai sangat layak menjadi Dubes Jerman.
Bahkan tak hanya dubes, Foke juga disebut layak menjadi capres dan cawapres dari Partai Demokrat.
Anggota Komisi I DPR Helmy Fauzi mengatakan, pria berkumis itu seharusnya tidak datang untuk menjalani fit and propertest di Komisi I DPR.
Melainkan datang ke Wisma Kodel (tempat Konvensi Partai Demokrat) sebagai capres Demokrat.
"Pak foke itu memiliki kualitas yang cukup baik.
Dia ketua Indonesia-Germany Advisory Group (IGAG).
Apakah Pak Foke enggak salah, presiden mengirim Pak Foke ke sini (Komisi I) untuk melakukan fit and propertest, seharusnya presiden mengirim Pak Foke ikut fit and propertest ke Wisma Kodel sebagai capres," ungkap Helmy di Gedung DPR, Jakarta, Kamis (19/9).
Helmy menjelaskan, Foke memiliki kualitas yang cukup baik untuk menjadi seorang dubes.
Terlebih menurut dia, Foke berlatar belakang sebagai birokrat yang punya strategi sangat baik dalam melayani dan menyejahterakan WNI di Jerman.
"Sebetulnya saya berharap Pak Foke itu kalau bisa jadi capres Demokrat, itu minimal jadi cawapres atau paling rendahnya jadi menteri dalam negeri," imbuhnya.
Kendati demikian, ia setuju jika Foke nanti menjadi Dubes Jerman.
Karena ia menilai, Foke memiliki kemampuan lebih.
"Tapi dengan kerendahan hati Pak Foke lebih memilih jadi dubes, dan memang Pak Foke itu sangat kapabel.
Jadi jangan sampai Pak Foke itu jauh-jauh ke Jerman kehilangan momentum di 2014," pungkasnya.
Baca juga:
Jokowi nilai Foke punya kapasitas jadi Dubes RI di Jerman
Foke: Sampai meninggal saya tetap berkumis
DPR loloskan 22 calon Dubes termasuk Foke
Foke santai ditolak jadi dubes oleh pelajar Indonesia di Jerman
'Kalau Foke tak becus jadi Dubes, baru kita maki-maki!
'
JAKARTA - Mimpi anak-anak Indonesia untuk bisa berkarier secara global nampaknya mendapat jawaban.
Program The Chance adalah jawaban dari Nike untuk mengasah dan mengembangkan talenta dan pengalaman bibit pesepakbola Indonesia.
The Chance sendiri merupakan ajang bagi pemain muda amatir untuk berlatih dan bermain bola dengan fasilitas-fasilitan terbaik di dunia olahraga, di depan para pelatih elite.
Ajang ini sendiri akan dilangsungkan di seluruh dunia, dan Indonesia mendapat kesempatan untuk menjadi tuan rumah seleksi untuk regional Asia Tenggara.
"Kita memberi kesempatan pada ambisi anak-anak ini lewat The Chance, sebuah mimpi global, menjawab impian mereka terhadap dunia Internasional," tutur Country Marketing Manager Nike Indonesia, Nino Priambodo yang meresmikan peluncuran program tersebut dalam konferensi pers di Stadion Utama Gelora Bung Karno, Rabu (21/3/2012).
"Tugas dari Nike adalah mempersempit ambisi mereka, dari lokal menjadi global, dengan ini memberikan mereka pelajaran dan pengalaman secara langsung," tambahnya.
Program The Chance untuk tahun 2012 ini dilaksanakan di 55 negara, dan 100 pemain terbaik yang terpilih akan melakukan perjalanan final global di Spanyol, tepatnya pada akademi FC Barcelona.
Pelatih El Barca, Pep Guardiola, menjadi duta global The Chance yang juga akan menjadi pelatih yang menyeleksi para anak-anak berbakat tersebut.
"Yang lolos dari seleksi global akan masuk ke Nike Academy di Inggris yang dilatih oleh pelatih internasional dan berpeluang dipilih untuk dimasukkan ke klub-klub di Eropa," imbuhnya.
Nike Indonesia bekerjasama dengan pelatih Widodo dan Wolfgang Pikal untuk menyeleksi para pemuda berbakat Indonesia di ajang ini.
Para peserta sudah bisa mendaftar mulai tanggal 1 Maret, dan bisa mengunjungi situs www.nikefootball.com untuk menggali informasi lebih lanjut.
Peserta yang mendaftar akan diuji dengan sistem 7 lawan 7 di lapangan dalam waktu 2 kali 10 menit.
Peserta yang lolos tahap kedua akan diuji lebih detail dengan melihat kontrol bola, kecepatan, sentuhan, serta akurasi.
Pada tahap ketiga, peserta yang lolos dari tahap kedua diuji dengan serangkaian uji fisik SPARQ test serta uji tanding 7 lawan 7 dengan sistem teknologi pelatihan terkini dari Nike.
Kualifikasi The Chance sendiri akan diadakan di tiga kota besar:
1. Surabaya : 27-29 April 2012 di Stadion Gelora 10 November
2. Medan : 4-6 Mei 2012 di stadion Teladan
3. Jakarta : 11-13 Mei 2012 di stadion GMSB Kuningan.
Ilustrasi: Petugas Balai Besar Pengawas Obat dan Makanan (BBPOM) Denpasar mengambil sampel dari pedagang cilok di SD Saraswati, Denpasar, Kamis (17/3/2011).
Sampel ini akan langsung diperiksa menggunakan rapid tes untuk mengetahui kandungan yang ada di dalamnya.
DENPASAR, KOMPAS.com -- Balai Besar Pengawasan Obat dan Makanan Denpasar melakukan razia jajanan Ramadhan di kawasan Kampung Jawa, Denpasar, Senin (23/07/2012).
Dalam razia ini BBPOM menemukan satu bungkus kolak yang positif mengandung rhodamin B atau pewarna merah sintetis yang biasa digunakan untuk industri tekstil.
"Dari 11 sampel makanan yang kami uji cepat ini, sejenis jeli pada kolak itu positif mengandung rhodamin B.
Zat ini sebenarnya sama sekali tidak boleh dimakan karena bersifat karsinogen atau dapat memicu pertumbuhan sel kanker pada tubuh," ujar Kepala Bidang Pemeriksaan dan Penyidikan BBPOM Denpasar, Adhi Aryapatni, disela-sela razia, Senin.
BBPOM langsung memborong semua kolak lain yang diduga juga mengandung rhodamin B.
Selanjutnya, kolak tersebut akan diperiksa lebih lanjut di laboratorium BBPOM.
Sementara itu, pedagang kolak mengaku tidak tahu bahwa campuran kolaknya mengandung rhodamin B.
Pedagang tersebut kemudian mendapat pembinaan dari petugas BBPOM.
Dalam razia ini, BBPOM Denpasar mengambil sampel berbagai jajanan khas pembuka puasa, seperti kolak, kue lapis, tahu goreng, bubur sumsum, es buah, bubur campur, dan beberapa jajanan lainnya.
Selain melakukan uji cepat di lokasi, BBPOM juga akan memeriksa sampel-sampel jajanan tersebut di laboratorium untuk mengetahui kandungannya secara lengkap.
Merdeka.com - Pada tahun 2002 lalu, ada sebuah film fiksi berjudul Minority Report.
Berselang beberapa tahun sesudah diputar di bioskop, teknologi dalam film tersebut akhirnya menjadi nyata.
Minority Report adalah sebuah film fiksi yang mengambil plot tahun 2054.
Di dalam film yang disutradarai oleh Steven Spielberg ini memperlihatkan banyak teknologi yang sangat maju digunakan di zaman tersebut.
Mulai dari kendaraan sampai dengan komputer yang pengguna tidak perlu menyentuh layar perangkat elektroniknya dalam mengoperasikannya.
Satu dekade berselang, kini teknologi komputer dengan layar transparan dan dioperasikan dengan menggunakan gesture atau gerak tangan tersebut sudah menjadi nyata.
Tidak perlu jauh-jauh, sekarang sudah banyak perangkat elektronik yang dioperasikan dengan menggunakan gesture tangan beredar di pasaran.
Contohnya saja Samsung SmartTV, Kinnect pada Xbox 360 milik Microsoft dan masih ada beberapa lagi lainnya.
Walaupun perangkat-perangkat yang dilengkapi dengan teknologi gesture tangan tersebut masih belum terintegrasi dengan media transparan, namun secara perlahan sudah ada pengembangan teknologi ke arah sana.
Dapat diambil contoh adalah layar transparan milik Polytron bernama Polyvision Privacy Glass, Samsung LED Square Display atau juga teknologi sejenis yang dikembangkan oleh salah satu operator seluler Jepang bernama NTT Docomo .
Bahkan tidak hanya itu saja, apabila dalam film Minority Report terdapat adegan di mana seseorang dapat bertatap muka layaknya Video Call menggunakan perangkat yang dioperasikan dengan gesture tangan serta layar transparan, pada tahun 2008 kemarin, sebuah perusahaan bernama Oblong Industries telah mengembangkan software khusus yang dapat juga miliki kemampuan tersebut bernama G-Speak.
G-Speak sendiri adalah sebuah sistem baru yang menggunakan Spatial Operating Environment (SEO).
Dengan menggunakan SEO, maka seseorang dapat menggabungkan teknologi input berbasis gesture dengan jaringan internet.
Selain G-Speak, pada bulan Maret 2013 lalu, juga telah dipasarkan sebuah perangkat yang dinamakan Leap Motion.
Sistem kerja dari Leap Motion hampir sama dengan cara kerja teknologi kinect di dalam Xbox 360.
Dengan menggunakan Leap Motion, maka penggunanya tanpa harus menyentuh layar atau menggunakan mouse dapat mengoperasikan berbagai macam perintah.
Leap Motion juga dapat diintegrasikan dengan berbagai macam perangkat lain seperti komputer berbasis OS Windows 7 ke atas dan Mac OS X 10.7 ke atas.
Bahkan pengembang perangkat ini mengklaim bahwa kemampuan dari sensor Leap Motion mampu membaca gerakan dengan cepat atau sekitar 290 fps dan lebih cepat serata lebih sensitif dari teknologi kinect Microsoft.
Bahkan sekarang ini, teknologi-teknologi serupa juga mulai banyak dikembangkan, seperti contohnya, SoftKinetic, Kinect 2, Android Kinect Projector Interface, DisplAir, Media Glass sampai dengan Air Gesture milik Samsung.
Tentunya bukan menjadi satu hal yang tidak masuk akal apabila semuanya dapat dikembangkan oleh manusia.
Bahkan ada ungkapan bahwa sebenarnya film-film sains fiksi itu adalah gambaran atau cerminan teknologi yang akan dijumpai manusia di masa mendatang.
MEDAN - Dua pemuda yang belum diketahui identitasnya, nyaris dibakar warga Jalan Dr.
Cipto, Kelurahan Anggrung Kecamatan Medan Polonia, setelah mencoba melakukan penjambretan terhadap salah seorang wanita pengendara sepeda motor yang tengah melintas.
Namun kedua penjambret itu berhasil melarikan diri dengan bantuan dua komplotannya yang memang telah menunggu beberapa puluh meter dari lokasi.
Peristiwa tersebut bermula saat korban tengah melaju dengan kendaraannya tepat di depan Kantor PLN Pembangkit dan Jaringan Sumatera Utara, yang berada di Jalan Dr.
Cipto, tiba-tiba dipepet oleh kedua tersangka yang menggunakan sepeda motor Yamaha Jupiter MX dengan nomor polisi BK 2036 ACB dan Suzuki Satria dengan nomor polisi BK 3026.
Kedua tersangka lalu mengancam korban dengan senjata tajam, seraya meminta korban untuk menghentikan kendarannya.
Sadar jiwanya terancam, korban pun lantas berhenti dan kedua tersangka sempat mengambil tas berisi dompet, ponsel serta surat-surat berharga milik korban.
Namun kondisi itu tak berlangsung lama, karena korban yang juga tidak diketahui identitasnya, langsung berteriak setelah melihat sejumlah warga melintas.
Tersangka yang melihat kerumunan warga berlari pun panik dan mencoba melarikan diri dengan dua sepeda motor yang mereka gunakan.
Namun sialnya, karena gugup kedua tersangka justru saling bertabrakan.
Warga yang tengah bergegas untuk menolong korban pun sempat memegang kedua tersangka, namun karena keduanya bersenjata tajam warga yang pada umumnya merupakan keturunan tionghoa, enggan mendekat dan keduanya berhasil kabur dengan bantuan komplotan lainnya.
Sepeda motor yang ditinggalkan kedua pelaku pun lantas menjadi sasaran kemarahan warga, yang memang telah sering menjadi saksi kejahatan jalanan di lokasi tersebut.
"Kami tadi lagi mau jalan keluar gang, tiba-tiba dengar ada suara minta tolong.
Kita langsung lari, tiba-tiba kita lihat ada yang tabrakan.
Waktu kita dekati rupanya jambretnya.
Mau kita ringkus, tapi karena mereka pakai pisau kita pun enggak berani.
Pelakunya pun panik, lalu lari dan naik motor lagi.
Mungkin komplotannya, karena disini kan memang sering kejadian.
Setelah mereka lari, motornya kita bakar, biar jadi pelajaran buat yang lain.
Tapi kita herannya korban itu pun aneh.
Bukannya buat laporan malah dia juga lari," kata salah seorang saksi mata, Hendri (27), Senin (18/2/2013).
Sementara itu, Kanit Reskrim Polsekta Medan Baru, AKP Andik Eko saat dikonfirmasi, membenarkan adanya peristiwa tersebut.
Ia mengaku saat ini kedua sepeda motor yang dibakar warga telah diamankan di Mapolsekta Medan Baru itu penyelidikan lebih lanjut.
Dia juga mengakui penanganan kasus ini cukup sulit, mengingat korban yang tidak diketahui identitasnya.
"Iya tadi ada dua sepeda motor yang kita amankan telah dibakar warga.
Ini masih kita lidik, kita berangkat dari sepeda motor yang dibakar ini lah.
Karena identitas korban kita juga enggak tahu," jelasnya.
JAKARTA, KOMPAS.com - Proses verifikasi partai politik peserta Pemilihan Umum (Pemilu) dinilai bukan sekadar proses administratif melainkan hal yang substanstif.
Proses awal Pemilu tersebut, harus diawasi serius.
"Ini gerbangnya output demokrasi yang hasilkan wakil rakyat.
Ketika kita bicara politikus busuk, kotor, bajing loncat, berawal dari verifikasi parpol.
Ketika di awal sudah asal-asalan, kongkalingkong, bisa dipastikan banyak nambah politisi busuk," kata Koordinator Nasional Jaringan Pendidikan Pemilihan untuk Rakyat (JPPR), Yusfitriadi dalam diskusi bertajuk "Kesiapan KPU, Bawaslu, dan Peran Partisipasi Masyarakat dalam Tahapan Verifikasi Partai Politik" di Jakarta, Minggu (12/8/2012).
Menurutnya, masyarakat harus diberi pemahanan kalau Pemilu sudah dimulai sejak verifikasi administrasi parpol, 11 Agustus 2012 lalu.
Dengan demikian, saat ini pengawasan Pemilu seharusnya sudah mulai dilakukan.
Adapun verifikasi administratif parpol dimulai 11 Agustus dan berakhir 14 September 2012.
Partai yang dinyatakan lolos verifikasi tersebut akan ikut verifikasi faktual yang dilakukan secara nasional mulai 4 Oktober hingga 26 Oktober 2012.
Menurut Yustriadi, Badan Pengawas Pemilu (Bawaslu) harus serius mengawasi proses verifikasi ini.
Dia khawatir, proses verifikasi awal ini akan terlewati karena pembentukan Bawaslu provinsi belum 100 persen rampung.
"Hingga kini rekrutmen Bawaslu Provinsi rata-rata masih dalam tahap pendaftaran dan proses pemeriksaan berkas sehingga bisa dipastikan tahapan awal verifikasi akan terlewati," katanya.
Anggota Bawaslu, Nasrullah yang juga hadir sebagai pembicara dalam diskusi tersebut mengakui pentingnya pengawasan proses verifikasi partai.
Dia mengatakan, verifikasi parpol seharusnya menghasilkan partai yang berkualitas.
"Bawaslu akan menguji, memerhatikan apakah wilayah, proses verifkasi itu sesuai dengan prosedur, transparan, dan akuntabel," ujar Nasrullah.
Dia lantas mencotohkan hasil verifikasi parpol pada Pemilu 2004-2009 yang gagal menghasilkan partai berkualitas.
"Di 2004-2009 ada fakta, terdapat parpol yang lolos verifikasi, terutama di daerah, dia lolos nasional, tapi ketika diterapkan di daerah, perolehan suaranya di bawah dari syarat yang diajukan, seperseribu-nya saja," tutur Nasrullah.
Fenomena tersebut, katanya, mencerminkan verifikasi parpol yang tidak berkualitas.
-- Dua ganda campuran Indonesia berhasil melangkah ke babak kedua turnamen Badminton Asia Championships 2013.
Sedangkan satu pasangan lagi harus kandas di babak pertama.
Fran Kurniawan/Shendy Puspa Irawati menjadi ganda campuran pertama Indonesia yang berhasil lolos ke putaran kedua.
Fran/Shendy berhasil lolos setelah melewati hadangan Chan Yun Lung/Tse Ying Tsuet 18-21 23-21 21-17.
Shendy mengakui awal pertandingan sempat kaget melihat permainan lawannya.
"Di awal permainan kami terus tertinggal karena kaget dengan permainan mereka, ini adalah pertemuan pertama," kata Shendy, diberitakan situs PBSI, Rabu (17/4/2013).
"Pasangan ini juga sedang meningkat percaya dirinya karena baru menjuarai Vietnam Open International Challenge 2013.
Selain itu angin di lapangan juga cukup kencang, jadi kami harus cari akal supaya bisa mengatasi hal ini," sambungnya.
Pasangan ganda campuran lainnya, Lukhi Apri Nugroho/Annisa Saufika juga berhasil mendapatkan satu tiket ke babak kedua.
Ganda campuran muda Indonesia ini lolos setelah mengalahkan Ching Yao Lu/ Chia Wen Lai 21-18 22-20.
Sayang keberhasilan itu tidak diikuti oleh ganda campuran lainnya Edi Subaktiar/Gloria Emanuelle Widjaja.
Pasangan baru ini harus kandas setelah disingkirkan Ko Sung Hyun/Kim Ha Na dari Korea, dengan skor 20-22 21-14 12-21.
Indonesia masih menyisakan satu pasangan lagi yang belum bertandingan.
Ganda campuran Markis Kido/Pia Zebadiah Bernadet akan berhadapan dengan Akshay Dewalkar/Pradnya Gadre, nanti malam.
- Persebaya DU memang sudah memastikan diri lolos ke babak semifinal Divisi Utama PT Liga Indonesia 2013.
Namun, pada babak semifinal nanti, mereka terancam tidak bisa didampingi pelatih Tony Ho.
Laga away di Babak 12 Besar ke kandang PS Bangka Kamis (29/8) nanti, bisa saja akan menjadi laga terakhir Tony Ho bersama Persebaya DU.
Sebab, kontraknya di tubuh klub berjuluk Bajul Ijo tersebut akan berakhir pada 31 Agustus ini.
"Kontrak saya bersama Persebaya DU resmi akan berakhir, Sabtu (31/8) mendatang," beber Tony Ho, Senin (26/8).
Pelatih asal Makassar itu enggan berandai-andai dengan masa depannya di klub yang sudah ia antarkan ke pintu gerbang Indonesia Super League (ISL) musim depan.
Ia hanya berharap agar ada pembicaraan dengan manajemen mengenai kelangsungan tugasnya.
Suksesor mendiang Miroslav Janu ini mengaku dirinya sudah berbicara dengan manajer Bambang Pramukantoro setelah laga melawan PSIS Semarang kemarin.
"Tapi, masih belum ada respon positif.
Katanya akan dibicarakan setelah beliau kembali dari Australia," lanjutnya.
"Padahal saya ingin tahu apakah manajemen masih ingin menggunakan jasa saya atau tidak," tambah Tony Ho menutupkan.
AKTRIS Catherine Zeta-Jones tampil memikat saat menghadiri malam pembukaan pertunjukkan Broadway di New York.
Dengan mengumbar payudaranya, dia menjadi pusat perhatian.
Dengan mengenakan gaun biru panjang yang menyentuh hingga lantai, dan kerah berpotongan rendah yang mengekspos payudaranya, istri Michael Douglas ini berhasil menghipnotis setiap mata yang memandang.
Demikian berita yang dikutip okezone dari Daily Mail, Selasa (15/12/2009).
Untuk memberikan sentuhan akhir penampilan, aktris berusia 40 tahun ini memakai aksesori sederhana namun menakjubkan dengan anting-anting berlian dan mutiara.
Bintang "Zorro" itu semakin tampak memukau dengan polesan lipstik yang menggoda.
Kendati berhasil tampil glamor dan mendapat sambutan hangat saat tampil dalam pertunjukan baru "A Little Light Music", namun akting Catherine tak luput dari kritikan.
Pasalnya, dalam sebuah pertunjukan musik karya Stephen Sondheim-Hugh Wheeler, Catherine harus berakting dan bernyanyi.
"Dia (Catherine) memang dapat berakting dan bernyanyi, tapi dia tidak dapat melakukan keduanya sekaligus dalam produksi ini.
Setidaknya tidak dalam satu kali pengambilan adegan," tutur jurnalis dan penulis Inggris Guardian Emma Brockes.
Meski mendapat kritikan pedas, namun Catherine tetap meraih dukungan dari pihak lain.
Salah satunya dari kritikus drama Michael Kuchwara.
"Zeta-Jones memiliki suara serak yang sensual dan genit, yang ia gunakan dengan baik.
Dia jauh lebih baik beradegan dalam drama musikal, lebih tenang dan bersinar," ucap Kuchwara.
Senada dengan Kuchwara, Ben Brantley dari The New York Times justru mengagumi akting dan suara Catherine.
"Selain cantik, Ms Zeta-Jones memiliki suara yang bagus, tubuh penari yang lentur, dan percaya diri yang bagus untuk penampilan pertamanya di panggung Broadway," ungkap Brantley.
Untuk membintangi "A Little Light Music," Catherine dan suaminya untuk sementara waktu pindah ke Big Apple.
Meski dengan penjualan tiket sebesar USD300 yang diperoleh di eBay, drama musikal yang dibuka Senin (14/12) malam, menjadi salah satu pertunjukan terpanas di Broadway.
Merdeka.com - Untuk memperingati dua tahun kematian mendiang Steve Jobs yang jatuh pada tanggal 5 Oktober lalu, Legend Toys, perusahaan boneka membuat sebuah replika Sang Pendiri Apple.
Dikutip dari Phone Arena (6/10), replika ini di desain cukup mirip dengan wajah asli Steve Jobs, bahkan dari segi pakaian yang dikenakan.
Replika Jobs ini akan dilengkapi dengan replika komputer Apple pertama yang didesain semirip mungkin.
Diperkirakan, replika ini akan menjadi souvenir untuk iPhone 5S.
"Semua seniman, termasuk ahli patung, pelukis, penjahit, dan semua staf dari kami bekerja sepenuh hati untuk membuat replika ini," ujar juru bicara Legend Toys.
Baca Juga:
Mengenang 2 tahun meninggalnya Steve Jobs
Tim Cook bukan 'the next' Steve Jobs!
Steve Jobs tidak tahu apa-apa tentang elektronik
Rumah masa kecil Steve Jobs akan jadi situs bersejarah
Steve Jobs ternyata punya 7 'saudara kembar'
SEMARANG, KOMPAS.com -- Warga yang tinggal di sejumlah desa di Kecamatan Jiken, Jepon, Bogorejo, dan Blora di wilayah Kabupaten Blora, Jawa Tengah, akan merayakan Hari Raya Idul Fitri 1433 H dalam kondisi kekurangan air bersih.
Hal itu terjadi karena sejumlah desa di empat kecamatan itu termasuk daerah paling parah dilanda kekeringan pada musim kemarau kali.
"Desa di Jiken begitu kering dan gersang.
Banyak warganya mengaku sudah kesulitan untuk mendapatkan air.
Mereka sangat menggantungkan diri dari bantuan droping air bersih dari Pemkab Blora," kata Suparto, pengemudi mobil agen perjalanan yang baru pulang dari Jiken, Kamis (16/8/2012) petang di Kabupaten Blora, Jawa Tengah.
Suparto sebelumnya mengantar rombongan pemudik dari Malasyia yang tiba di Semarang melalui Bandar Udara Ahmad Yani, Semarang.
Dia mengantar sekitar delapan pemudik asal Blora.
Kebanyakan pekerja perempuan yang sudah setahun lebih bekerja di negeri jiran.
Pada musim kemarau 2012, wilayah Kabupaten Blora termasuk dari 19 kabupaten yang mulia dilanda kekeringan di Provinsi Jawa Tengah.
Tingkat kekeringan di Blora hampir merata seperti di Kabupaten Pati, Rembang, Grobogan, dan Wonogiri.
Di Blora sendiri tercatat sudah 135 desa tersebar di 15 dari 16 kecamatan yang mengalami kekeringan.
Bila desa lain di musim kemarau ini masih mendapatkan air bersih dari sumur dan sumber air lain, maka Jiken, Jepon, Bogorejo, dan Blora merupakan daerah paling parah di musim kemarau ini.
Kepala Pelaksana Harian Badan Penanggulangan Bencana Daerah Provinsi Jawa Tengah Sarwa Permana mengemukakan, bila ramalan musim kemarau ini lebih panjang dari tahun 2011, maka puncak kemarau akan berlangsung hingga akhir Oktober 2012.
YOGYAKARTA - Agus Dwi Purnomo (35), adik dari seorang anggota kepolisian melakukan aksi penjambretan di Jalan Kranggan Jetis Yogyakarta.
Akibatnya, pria warga Komplek Aspol Kabluk Gayamsari, Semarang, Jawa Tengah itupun berurusan dengan pihak kepolisian.
Agus mengaku memiliki kerabat yang bertugas sebagai anggota kepolisian.
Kerabatnya pun juga sudah meminta surat menangguhan penahanan.
Namun, oleh jajaran kepolisian polresta Yogyakarta, penangguhan penahanan tersebut ditolak.
Alhasil, tersangka Agus pun tetap diproses hingga tuntas.
Kapolsekta Jetis, Kompol I Ketut Witera mengatakan, ada kakak tersangka yang datang menemuinya.
"Kakaknya juga merupakan anggota kepolisian.
Mereka meminta penangguhan supaya tersangka di berikan penanguhan penahanan.
Tapi Kapolres memerintahkan tetap memproses," kata Ketut Senin (28/2/2011).
"Saya sudah diberi amanah, Jika anggota keluarganya meminta penangguhan penahana, suruh datang menghadap langsung Kapolres," tegas Ketut.
Mantan Anggota Densus 88 ini menambahkan, tersangka masuk kategori melakukan tindak pidana kejahatan jalanan.
"Tindakannya jelas, ada korbannya, ada buktinya, ada juga saksi-saksi yang memberatkannya.
Kami tidak bisa memberikan toleransi kepada tersangka," imbuh Ketut.
Ketut memaparkan, tersangka seorang diri melakukan aksi pada hari Minggu 27 Januari 2011 sekitar pukul 11.00 WIB.
Korbannya, Hana Apriyani Widyaningsih (17) warga Tangkilan, Sidoarum, Godean.
Saat itu korban usai dari pulang beribadah di gereja.
Tas milik korban yang berisi ponsel dijambret tersangka, terang Ketut.
"Korban berteriak, saat itu anggota kita berada di lokasi, dan mengejar.
Akhirnya, berhasil mengamankan tersangka tak jauh dari lokasi," kata Ketut.
Ketut menambahkan, selanjutnya tersangka di bawa ke mako Polsekta Jetis guna menjalani pemeriksaan.
"Tersangka tetap kami jelat dengan pasal 365 KUHP tentang pencurian.
Proses hukum tetap lanjut, walaupun keluarganya meminta supaya ada penanguhan penahanan.
Tapi dalam kasus ini, tetap lanjut," tambahnya.
Barang bukti hasil kejahatan tersangka berupa HP, dan tas hitam.
Selain itu, alat bukti berupa motor juga sudah kami amankan sebagai barang bukti, jelasnya.
Sementara itu, tersangka tidak boleh dimintai keterangan karena masuk kewenangan Polsekta Jetis.
Merdeka.com - Pergerakan Indeks Harga Saham Gabungan (IHSG) diproyeksikan masih akan bergerak volatile dengan kecenderungan melemah.
"Indeks berada pada kisaran support-resistance 4.770-4.820," ujar Analis Panin Sekuritas Purwoko Sartono kepada merdeka.com, Jakarta, Kamis (20/6).
Sebelumnya, kemarin Rabu (19/6) IHSG ditutup turun signifikan menyusul profit taking yang dilakukan pemodal.
Aksi ambil untung ini dilakukan di tengah aksi tunggu hasil sidang FOMC terkait dengan wacana pengurangan stimulus di AS.
Selain itu pasar juga masih wait and see atas dampak kenaikan BBM terhadap harga atau inflasi, yang akan diberlakukan dalam waktu dekat.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Departemen Perindustrian (Depperin) memproyeksikan nilai ekspor mobil dalam keadaan utuh (CBU) maupun terurai (CKD) serta komponen otomotif naik sekitar 40 % tahun ini.
Dirjen Industri Alat Transportasi dan Telematika (IATT) Depperin Budi Darmadi, di Jakarta, Selasa, mengatakan tahun ini nilai ekspor mobil baik dalam keadaan CBU, CKD set, serta komponen otomotif diperkirakan mencapai US$2,9 miliar.
Jumlah tersebut, naik dibandingkan tahun 2007 yang mencapai sekitar US$2,1 miliar .
"Tahun ini ekspor mobil CBU bisa mencapai 75 ribu sampai 80 ribu unit, naik dibandingkan tahun lalu yang mencapai 55 ribu unit," ujarnya.
Ia optimistis nilai dan volume ekspor mobil dan komponen tersebut akan meningkat tahun ini seiring dengan semakin ekspansifnya prinsipal otomotif membuka pasar ekspor bagi industri otomotif di Indonesia.
Tahun ini saja, PT Daihatsu Astra Motor (ADM) menargetkan ekspor mobil minibus dan pick up Grand Max ke Jepang dengan merek Toyota Town Ace dan Toyota Lite Ace sebanyak 18 ribu unit.
Selain itu, ADM juga mengekspor Daihatsu Terios.
Demikian pula dengan Toyota.
Di bawah PT Toyota Motor Manufacturing Indonesia (TMMIN), perusahaan itu mengekspor Toyota Fortuner, Innova, dan Avanza ke berbagai negara.
Hal yang sama juga dilakukan Indomobil melalui Suzuki APV, dan sejumlah perusahaan perakitan lainnya.
Budi berharap dengan beroperasinya pelabuhan khusus mobil (car port) di Tanjung Priok akan lebih mendongkrak kinerja ekspor maupun penjualan di dalam negeri di kalangan industri otomotif nasional.
Saat ini total kapasitas produksi industri otomotif nasional mencapai sekitar 900 ribu unit per tahun.
Sedangkan pasar domestik tahun ini diproyeksikan akan menembus angka 500 ribu unit.
Merdeka.com - Sebagai salah seorang rekan kerja Ricky Jo, Heidy mengaku sudah mengetahui keluhan sakit pada bagian dada presenter itu sejak 6 bulan terakhir.
Akan tetapi Heidy tidak menyangka kalau hari ini Ricky pergi meninggalkannya untuk selamanya.
"Kalau berapa lamanya nggak tahu, kurang lebih 6 bulan (ngeluh dadanya sakit).
Aku kerja sama Mas Ricky udah 1 tahunan," ujar Heidy saat ditemui di rumah sakit MMC, Kuningan, Jakarta Selatan, Jumat (22/3).
Sebelum meninggal sekitar pukul 17.00 WIB sore tadi, Heidy mengatakan kalau Ricky sudah sering memeriksakan penyakitnya itu ke rumah sakit.
"Dia sering ngeluh dadanya sesak, dia bilang asam lambungnya naik.
Udah sering ke dokter," katanya.
Terakhir Heidy melihat almarhum pada hari Kamis kemarin, menurutnya keadaan rekan kerjanya itu sehat-sehat saja.
"Dia sehat-sehat saja kemarin.
Baru pertama kemaren minta dipublikasiin ke media dia lagi nyaleg," tutup Heidy.
Merdeka.com - Hujan deras disertai angin kencang terjadi di lereng Merapi bagian selatan.
Sebanyak 60 rumah di dua kecamatan di Kabupaten Sleman, Jogyakarta mengakibatkan rusak.
Seorang warga mengalami luka setelah tertimpa kayu atap rumahnya yang roboh.
Tidak ada korban jiwa dalam bencana hujan disertai angin kencang itu.
Kerugian diperkirakan mencapai puluhan juta rupiah.
Warga yang terluka adalah Rumtinem (75) warga Dusun Sawungan, Desa Hargobinangun, Kecamatan Pakem, Kabupaten Sleman.
Rumtinem mengalami luka dibagian kepala dan kaki karena tertimpa atap rumah yang roboh.
Saat kejadian, Rumtinem tengah tertidur lelap di dalam rumah.
Sampai saat ini korban mendapatkan perawatan intensif di RS Panti Nugorho Pakem, Sleman.
Sekdes Umbulharjo, Endri mengatakan wilayah yang kondisinya paling parah akibat bencana adalah di daerah Dusun Pentingsari, Desa Umbulharjo, Kecamatan Cangkringan, Sleman.
"Kejadiannya cepat sekali, hanya dalam waktu lima menit tiba-tiba hujan deras disertai angin kencang.
Padahal kondisi cuaca di kawasan puncak Merapi sudah mendung tebal, sedang wilayah selatan masih tampak terang," kata Endri kepada merdeka.com, Minggu (26/2).
Endri merinci Dusun Pentingsari mengalami kerusakan paling parah dengan jumlah total rumah yang rusak akibat tertimpa pohon sebanyak 16 rumah.
6 Rumah diantaranya mengalami rusak berat.
"Jumlah kerugian mencapai puluhan juta rupiah.
Mayoritas kerusakanya di bagian genting dan tembok bagian atap.
Itu masih hitungan sementara di Dusun Pentingsari belum di dusun lainnya," kata Endri.
Selain di Dusun Pentingsari wilayah yang diterjang hujan dan disertai angin kencang adalah Dusun Karanggeneng Desa Umbulharjo.
Sebanyak 12 rumah rusak.
Sementara di Desa Wukirsari, terdapat 2 rumah yang rusak di Dusun Tegalsari dan 1 rumah di Dusun Cancangan.
Tempat hunian sementara (huntara) yang merupakan tempat tinggal warga Merapi juga mengalami kerusakan.
Terdapat 10 rumah yang rusak di tempat hunian sementara tersebut.
Selain shelter Plosokerep, 17 rumah di shelter Dongkelsari Watuadeg juga rusak.
Mayoritas kerusakan rumah berupa atap seng terbang terlepas karena terkena terjangan angin kencang.
Sedangkan di Sawungan Hargobinangun Kecamatan Pakem sebanyak tiga rumah rusak.
Selain itu akibat angin dan hujan kencang itu, beberapa aliran listrik menuju rumah warga dalam kondisi putus.
Sampai berita ini diturunkan puluhan relawan dan warga kerja bakti memotong batang pohon yang roboh.
JAKARTA - Andi Soraya merasa kesulitan bertemu putra sulungnya, Shawn.
Namun demikian, anaknya belum memilih ingin tinggal dengan ibunda atau nenek dari ayahnya.
"Anaknya senang tinggal di sana.
Anaknya sendiri sebenarnya enggak masalah tinggal bersama neneknya, tapi dia minta, jangan dipermasalahkan kalau ketemu neneknya," jelas Ketua Komnas Perlindungan Anak (PA), Arist Merdeka Sirait, ditemui di kantornya, Jalan TB Simatupang, Pasar Rebo, Jakarta Timur, Selasa (21/12/2010).
Dia menambahkan, Shawn sudah bertemu dengan ibunya saat syukuran di sebuah salon di bilangan Jakarta Selatan.
Saat itu tidak ada masalah.
"Tapi setelah itu, Andi merasa sulit ketemu Shawn.
Beberapa kali bertemu.
Anaknya itu tinggal di tempat neneknya, selama tiga bulan," terang Arist.
Komnas PA telah mengonfirmasi ke nenek Shawn dan diakui tidak pernah menghambat pertemuan Andi dengan anaknya.
Itulah yang akan dijembatani oleh Komnas PA, untuk mempertemukan Shawn dengan Andi Soraya.
"Anaknya enggak mau memilih, apakah tinggal bersama ibunya, atau neneknya," pungkas Arist.
DARWIN, KOMPAS.com- Dingo, sejenis anjing liar, diduga kuat adalah penyebab kematian bayi Azaria Chamberlain di tahun 1980.
Demikian kesimpulan koroner di negara bagian Northern Territory, Selasa (12/6/2012).
Di depan sidang yang dipenuhi pengunjung, Koroner Elizabeth Morris mengatakan, seekor dingo menyerang bayi Azaria di Uluru (dulu Ayers Rock), namun kemudian polisi mengatakan bahwa ibu Azaria, Lindy Chamberlain-Creighton lah yang membunuh bayinya sendiri.
Karena itu, Lindy pernah dihukum penjara, sementara suaminya kala itu, Michael, dijatuhi hukuman percobaan.
Keduanya kemudian dinyatakan tidak bersalah setelah adanya penyelidikan negara (royal commision ) di tahun 1987.
Kasus ini kemudian menjadi terkenal di seluruh dunia setelah dibuat menjadi film dengan judul A Cry in the Dark yang dibintangi artis terkenal Amerika Serikat Merryl Streep.
Setelah keputusan koroner, Lindy Chamberlain-Creighton, ditemani anaknya, Aidan, mengatakan bahwa Australia adalah "negara berbahaya" dan lega bahwa cerita yang disampaikannya akhirnya diterima.
"Kami lega dan senang akhirnya semua hal ini selesai.
" katanya.
"Sekarang tidak lagi Australia bisa mengatakan dingo tidak berbahaya dan tidak akan menyerang bila didekati.
Kita tinggal di negeri yang indah, namun berbahaya, dan kami meminta semua warga Australia untuk sadar akan hal tersebut dan berhati-hati.
" lanjut Lindy lagi.
Menurut laporan koresponden Kompas di Australia, L. Sastra Wijaya, kasus ini menjadi bahan perhatian besar di Australia sejak terjadi karena adanya berbagai rumor dan cerita yang menyertai kejadian tersebut.
Pada awalnya, polisi mengatakan bahwa Azaria dibunuh ibunya, Lindy, dengan cara digorok lehernya.
Pembunuhan dilakukan karena Lindy dituduh sebagai pengikut sebuah aliran Kristen.
Sebab, Lindy dianggap tidak menunjukkan perasaan "sedih" setelah peristiwa tersebut.
Di sisi lain, juga disebutkan bahwa tidak mungkin dingo, sejenis anjing yang dulunya dipelihara manusia, berubah menjadi liar, bisa menyerang manusia.
Keputusan paling akhir ini merupakan penyelidikan keempat mengenai sebab kematian Azaria Chamberlain.
Di tahun 1988, Pengadilan Banding negara bagian Northern Territory membatalkan semua hukuman yang dijatuhkan kepada Lindy dan suaminya Michael.
Namun dalam penyelidikan di tahun 1995, sebab kematian Azaria dinyatakan sebagai "terbuka" atau tidak diketahui.
Di media massa Australia, cerita mengenai kematian Azaria Chamberlain paling banyak mendapatkan liputan.
Kasus ini kemudian juga dikenal sebagai contoh adanya bias dalam pemberitaan dan juga bukti-bukti yang datang dari luar persidangan bisa mempengaruhi hasil persidangan.
Dibukanya penyelidikan keempat soal Azaria Chamberlain ini terjadi karena di tahun 2000-an, bukti bahwa dingo merupakan binatang berbahaya semakin diterima dan bisa dipercaya.
Sekarang, koroner Elizabeth Morris mengatakan "Azaria meninggal di Uluru, pada tanggal 17 Agustus 1980 akibat diserang dan dibawa oleh dingo.
" Sastra Wijaya Mobile.
MENJAGA kesetiaan di antara pasangan begitu penting.
Sebab, di bawah naungan tahun ular akan banyak godaan yang menghadang.
Setiap pasangan tentu mendambakan kehidupan yang harmonis dan senantiasa bahagia.
Akan tetapi untuk mencapainya, banyak perjuangan yang mesti Anda lalui, salah satunya ujian kesetiaan.
Pada 2013 digambarkan sebagai tahun ular air.
Ular sendiri, dalam banyak budaya sering digambarkan sebagai simbol dari hal-hal negatif.
Demikian pula yang diprediksi akan terjadi di tahun depan.
"Ular konotasinya sudah dengan skandal, orang ketiga, dan perceraian," tutur Baby Djenar, pakar tarot saat berbincang secara eksklusif dengandi kediamannya, kawasan Rawamangun, Jakarta Timur, Rabu (26/12/2012).
Dijelaskan Baby, sepanjang tahun 2013 memang akan marak dengan perceraian dan konflik.
"Karena elemen air yang tenang, makanya nanti akan ada banyak konflik yang tidak kita duga-duga.
Banyak yang kita kira adem ayem ternyata menyimpan konflik yang parah," tutupnya.
BEIRUT - Sekira 1.200 pasukan Arab Saudi di Bahrain akan ditarik minggu depan setelah tiga bulan menyelesaikan tugasnya dalam mengatasi protes anti-pemerintahan di Bahrain.
Raja Hamad bin Isa sebelumnya meminta bantuan kepada Arab saudi dan Uni Emirat Arab pada Mei lalu untuk menghadapi aksi demonstrasi.
Pasukan Arab Saudi yang dikirim ke Bahrain sebelumnya juga telah mendapatkan pelatihan dari pasukan Inggris.
Pemerintah Bahrain yang menganut paham Sunni tengah berselisih dengan demonstran yang mayoritas adalah Syi'ah.
Demonstran di Bahrain juga terinspirasi oleh aksi demonstrasi di Mesir dan Tunisia yang berhasil menjatuhkan rezim.
Demikian diberitakan oleh Go Upstate, Kamis (30/6/2011).
Demonstrasi besar di Bahrain tersebut berhasil ditekan, dan sekira 30 demonstran terbunuh.
Para petugas rumah sakit juga kerap ditahan di Bahrain karena diduga menjadi pendukung demonstrasi anti-pemerintahan.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Sekitar 20-an mahasiswa Universitas Syiah Kuala (Unsyiah) dan IAIN Ar-Raniry Darussalam Kota Banda Aceh, menyambut kedatangan mantan Perdana Menteri Malaysia, Mahathir Mohammad, dengan menggelar aksi "tutup mulut" di kampus itu, Kamis.
Aksi "tutup mulut" dengan plaster itu dilakukan para mahasiswa di depan gedung AAC Prof DR Dayan Dawood komplek Unsyiah Darussalam, sebagai lokasi penganugerahan gelar doktor Honoris Causa (HC) kepada Mahathir Mohammad.
Puluhan mahasiswa itu memprotes penganugerahan HC kepada Mahathir Mohammad sebagai bentuk protes mereka atas ancaman hukuman mati puluhan warga Aceh di Malaysia, kata salah seorang mahasiswa.
Para aktivis kampus itu menuntut Mahathir Mohammad agar berdialog dengan mereka terkait dengan ancaman hukuman mati puluhan warga Aceh di Malaysia.
Mahasiswa Aceh itu terus menanti sampai bisa berdialog dengan Mahathir Mohammad.
Penganugerahan gelar HC kepada Mahathir Mohammad itu berlangsung dalam rapat senat luar biasa Unsyiah Darussalam Banda Aceh.
Keinginan mahasiswa Aceh berdialog dengan Mahathir itu bertujuan meminta perhatian mantan Perdana Menteri terkait kasus ancaman hukuman mati TKI di Malaysia.
Namun keinginan mahasiswa Aceh berdialog dengan Mahathir itu gagal, karena tidak diizinkan pihak rektorat, kemudian puluhan aktivis kampus Unsyiah dan IAIN Ar-Raniry membubarkan diri dengan tertib dibawah pengawasan aparat keamanan setempat.
Merdeka.com - Komisi Untuk Orang Hilang dan Korban Kekerasan (KontraS) mencatat ada ratusan polisi terlibat dalam berbagai peristiwa penembakan di sepanjang tahun 2013.
Peristiwa penembakan itu terjadi saat mengamankan demonstrasi, bentrokan warga sampai melumpuhkan pelaku kriminal.
"Terjadi sebanyak 55 peristiwa penembakan pada tahun 2011, 142 peristiwa pada tahun 2012, dan 164 peristiwa penembakan pada tahun 2013.
Dengan rincian di tahun 2013, pelaku penembakan 147 polisi, 5 orang TNI dan 12 orang tak dikenal," jelas koordinator eksekutif KontraS, Haris Azhar dalam rilis yang diterima merdeka.com, Kamis (15/8).
Para pelaku penembakan ini menggunakan berbagai tipe senjata.
Pemakaian senjata tersebut bergantung dari satuan tugasnya.
"Anggota polisi diketahui melakukan penembakan dengan senjata jenis pistol (FN) dan laras panjang jenis AK 45.
Anggota TNI yang juga menggunakan senjata organik dengan jenis pistol dan senjata laras panjang.
Penembakan yang dilakukan oleh orang tak dikenal umumnya menggunakan senjata jenis laras panjang atau senjata rakitan" lanjutnya.
Dari hasil monitoring, KontraS juga mencatat pistol adalah senjata yang paling banyak digunakan.
Namun dalam beberapa kasus penembakan, KontraS kesulitan menemukan jenis senjata yang digunakan pelaku penembakan.
"Polisi menggunakan 113 pistol, 78 laras panjang, 87 tidak diketahui.
TNI menggunakan 11 senjata laras panjang dan 9 tidak diketahui.
Sedangkan pelaku orang tak dikenal memakai 11 laras panjang, 9 rakitan dan 43 tidak diketahui.
" tutupnya.
Merdeka.com - Pemerintah memiliki mimpi membangun kawasan strategis di Selat Sunda.
Kawasan yang berada di dua pulau besar yakni Jawa dan Sumatera yang akan dihubungkan dengan sebuah jembatan senilai Rp 225 triliun.
Jembatan yang terbentang dari Provinsi Lampung dan Provinsi Banten ini sepanjang 27,4 kilometer dan membelah Selat Sunda.
Harapannya, persiapan pembangunan proyek ini dimulai tahun ini hingga dua tahun ke depan untuk studi kelayakan dan desain dasarnya.
Targetnya, konstruksi awal sudah mulai dilakukan pada 2015 dan memakan waktu 10 tahun.
Dengan demikian, jembatan ini baru bisa beroperasi pada 2025 mendatang.
Untuk merealisasikan mimpi tersebut, lahirlah Peraturan Presiden Nomor 86 tahun 2011 tentang Kawasan Strategis dan Infrastruktur Selat Sunda (KSISS) atau Jembatan Selat Sunda (JSS).
Sesungguhnya, proses menuju pembangunan JSS sudah memasuki babak baru ketika Menteri Pekerjaan Umum Djoko Kirmanto menyebut nama Artha Graha pimpinan pengusaha Tommy Winata sebagai partner atau rekanan pemerintah sebagai pemrakarsa yang juga akan melakukan studi kelayakan atau feasibility study (FS) megaproyek tersebut.
Tentu saja, Tommy Winata sebagai pihak ketiga, meminta penjaminan dari pemerintah untuk menjalankan proyek tersebut.
Untuk urusan jaminan, sepenuhnya berada di bawah wewenang bendahara negara, Menteri Keuangan Agus Martowardojo .
Implementasi membangun mimpi tidak berjalan mulus.
Alih-alih khawatir dan ingin lebih berhati-hati, Menteri Keuangan Agus Martowardojo berkeinginan mengubah Perpres No.86/2011 tersebut.
Agus Marto lebih memilih agar pemerintah ikut terlibat dalam pendanaan study kelayakan JSS dan tidak sepenuhnya menyerahkan ke pihak swasta.
Alasannya, pemerintah harus mengawal proyek ini sebagai bentuk kehati-hatian terhadap swasta.
"Saya ingin kehati-hatian," ujar Agus Marto, Kamis (5/7) lalu.
Dalam pandangannya, proyek dengan nilai yang sangat besar, jika tidak dilakukan dengan tidak hati-hati, akan menjadi bumerang dan berisiko pada penjaminan pemerintah dan dana APBN yang digunakan sebagai bentuk dukungan pemerintah.
Agus Marto lebih percaya Kementerian Pekerjaan Umum menjadi leading sektor untuk study kelayakan yang menggandeng pihak swasta, dalam hal ini perusahaan milik Tommy Winata.
Hingga saat ini, Kemenkeu belum memberikan lampu hijau terkait pengajuan penjaminan kepada pemerintah.
Pandangan berbeda disampaikan Menko Perekonomian Hatta Rajasa.
Pernyataan yang disampaikan Hatta menunjukkan ketidak kompakan antara Agus Marto dan besan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono ini.
Hatta secara tegas membantah jika ada pihak di dalam pemerintah yang ingin merevisi Perpres JSS.
"Perpres sudah Perpres, kalau ada usulan direvisi yang akan kita bahas, tapi tidak boleh dilakukan sepihak.
Ini negara bersama, tidak ada yang mengatakan harus begini atau begitu.
Pemda didengar, Menteri PU, Menteri Perhubungan, Polhukam, anggota kan banyak, Menkeu juga.
Jadi belum final, akan dibahas bersama," ucap Hatta.
Tarik menarik kepentingan pun terlihat.
Agus Marto yang tidak ingin menyerahkan sepenuhnya studi kelayakan ke pihak swasta, dan di sudut lain Hatta Rajasa yang tetap ngotot agar study kelayakan dikerjakan swasta.
Dalam pandangan Hatta, kemampuan pendanaan dan kualitas proyek yang dikerjakan swasta tidak perlu diragukan.
"Tidak boleh dikatakan swasta yang mengerjakan itu jelek, jangan," ujar Hatta.
Menurutnya, meskipun menyerahkan sepenuhnya ke pihak swasta, pemerintah tidak serta merta lepas tangan dan membiarkan swasta bekerja sendiri tanpa pengawasan.
Dia menyebutkan akan ada badan yang memantau pekerjaan tersebut.
Menurutnya, prinsip kehati-hatian tetap dikedepankan, tapi risiko tidak terlalu besar.
Meskipun dikerjakan swasta, skema pendanaan tetap kerjasama pemerintah-swasta atau yang dikenal dengan public private partnership (PPP).
Tarik menarik kepentingan ini bisa berbuntut panjang.
Mimpi membangun jembatan yang membelah Selat Sunda, bisa hanya menjadi mimpi belaka tanpa implementasi nyata.
Deputi Menteri Koordinator Perekonomian bidang infrastruktur Lucky Eko Wuryanto sempat menyebut bahwa, dampak terbesarnya adalah ketidakjelasan nasib proyek ini.
Dampak buruknya adalah, pengerjaan proyek terancam molor dari waktu yang sudah ditentukan.
Perpres yang dinilai abu-abu, membuat nasib JSS menjadi kelabu.
Pengamat kebijakan publik Agung Pambagio pun angkat bicara melihat adanya tarik ulur kepentingan di internal pemerintah yang membuat kelanjutan nasib JSS tidak jelas.
"Harus dijelaskan dulu, mau dibangun atau tidak.
Jangan kongkalikong saja.
Kita lihat, pemerintah tidak jelas mau bangun sama Tommy Winata atau siapa juga tidak jelas," singkat Agung.
MALAGA - Pihak Malaga telah memberitahukan bahwa pelatih Manuel Pellegrini setuju untuk memperpanjang kontraknya dengan klub hingga 2015.
Sebelumnya pria asal Chili berusia 57 tahun itu telah melatih Malaga sejak 3 November 2010.
Padahal, sebelumnya tersiar kabar Pellegrini akan mengakhiri kontraknya dengan Malaga dan kembali ke kampung halamannya, Chile.
Pellegrini berharap suatu saat nanti bisa melatih Timnas Chile.
Tapi, tampaknya mantan pelatih Real Madrid itu telah berubah pikiran dan siap untuk berkomitmen lebih lama dalam proyek ambisius Malaga.
Sejak kedatangan pengusaha kaya asal Qatar, Sheikh Abdullah Al Thani, Malaga menjadi ancaman serius buat Barcelona dan Real Madrid.
Terbukti beberapa pemain bintang telah diboyong oleh La Rosaleda, julukan Malaga.
Ruud van Nistelrooy, Jeremy Toulalan dan Joaqun Sanchez resmi diboyong untuk memperkuat skuad musim depan.
Mereka akan bergabung dengan pemain bintang lainnya seperti Enzo Maresca, Martin Demichelis, dan Julio Baptista yang telah lebih dulu membela Malaga.
Al Thani juga ingin melihat pergerakan Pallegrini dalam upaya menghadirkan pemain berkualitas di bursa transfer musim panas ini.
Ada beberapa pemain yang masuk dalam bidikan klub, sebut saja Wesley Sneijder (Inter Milan), Santi Cazorla (Villareal), dan Striker Didier Drogba (Chelsea).
MADRID -- Mark Bosnich memuji kemampuan David De Gea.
Mantan kiper Manchester United itu menilai De Gea sudah membuktikan kehebatannya saat melawan Real Madrid.
Ya, mantan kiper Atletico Madrid itu kembali ke kampung halamannya saat membela United di babak 16 besar Liga Champions.
Penampilan De Gea tidak mengecewakan dengan membuat sedikitnya delapan kali penyelamatan saat pertandingan berakhir 1-1.
Diketahui, kiper 22 tahun itu mendapatkan kritikan karena tidak menampilkan performa konsisten ketika pindah ke Old Trafford.
Tapi, Bosnich mengatakan bakat luar biasa itu telah diperlihatkan De Gea ketika menghadapi Madrid.
"Itu hanya masalah latihan dan ketepatan.
Itu yang dimiliki oleh De Gea dan apa yang anda kerjakan adalah sesuatu yang sangat spesial," demikian pendapat Bosnich, kepada TalkSPORT, Jumat (15/2/2013).
"Anda melihat itu kemarin malam, ada beberapa penyelamatan yang telah dibuatnya.
Itu adalah penyelamatan yang bisa memenangkan pertandingan atau melewati pertandingan seperti ini.
Dia membuktikan semua orang salah melawan Madrid.
Dia kiper yang luar biasa," lanjutnya.
Bosnich, yang pernah mengenakan kostum United sebanyak 26 kali itu menilai wajar bila De Gea kagok bermain di Premier League.
Apalagi, kiper asal Spanyol itu baru dua musim bermain di United.
"De Gea datang ke Inggris di usia yang muda dan harus beradaptasi dengan budaya sepakbola yang tinggi.
De Gea membutuhkan waktu untuk terbiasa, tapi dia sudah memperlihatkan bakatnnya kemarin malam," tandasnya.
- Para pemain, Kalimantan Timur, mengancam akan mogok bertanding menghadapidi Stadion Segiri Samarinda, 29/11, karena persoalan pembayaran kontrak pemain yang terlambat.selaku kapten Tim Persisam kepada ANTARA, di Samarinda, Senin mengatakan sampai saat ini manajemen Persisam belum memenuhi perjanjian dalam kontrak.
"Dalam kontrak pemain, Persisam akan membayar 50% dari total kontrak sebagai uang muka, namun sampai sekarang kami hanya menerima 35% saja, sisanya belum dibayarkan juga," kata Hamka saat latihan bersama di Stadion Segiri Samarinda, SeninHamka mengatakan, bersama rekannya dia sudah mempertanyakan kepada pihak manajemen Persisam soal keterlambatan pembayaran ini, namun pihak manajemen seolah menutup diri dan tidak memberikan penjelasan.
" Ini yang membuat kita khawatir, bersama teman-teman kami sudah sepakat, kalau sampai pekan ini tak juga cair, kami terpaksa tak bisa main saat melawannanti," ujar Hamka.
Senada dengan, salah seorang pemain asing Persisam,pun mengalami kesulitan serupa.
Tak hanya sisa uang muka senilai 15%, pemain asing dalam kontrak pemain akan diberikan fasilitas berupa rumah dan mobil.
"Sudah empat bulan ini saya belum dapat, selama ini saya nginap di Hotel Andika yang sangat tak layak untuk pemain bola," ujarnya.
Berdasarkan pantauan di lapangan, saat latihan bersama di Stadion Segiri Samarinda, Senin (23/11) tiga pemain asing Persisam,dantak bergabung bersama dengan pemain lokal.
Mereka tampak berlatih sendiri sebagai bentuk protes kepada manajemen.
"Kami hanya menjaga stamina, lari ringan sambil menunggu manajemen muncul di lapangan, tapi tak ada juga," tutur Fagundez.
Secara terpisah, Sekretaris Persisam Putra Samarinda,, membantah jika manajemen tak menjelaskan kepada para pemain.
Menurutnya, sudah beberapa waktu lalu pihak manajemen menurutnya telah memberitahukan jika dana bantuan Persisam dari Pemerintah Kota Samarinda hingga kini belum cair.
"Sumber dana Persisam, dari Pemkot Samarinda dari belum bisa dicairkan, Kalau memang uangnya sudah ada tak mungkin kami menunda -nunda, ini karena Pemkot belum mencairkan uangnya," tambahnya menegaskan.
Meski demikian Nanang mengaku tak bisa memastikan kapan Pemkot akan mencairkan dana bantuan kepada Persisam.
"Kami tak tahu kapan bisa cair, ya kita harus paham lah memang pencairan dana di birokrasi pemerintahan tak semudah yang kita bayangkan, butuh waktu dan proses panjang ," ujarnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Iran telah memvonis 15 tahun penjara terhadap seorang aktivis yang mengetuai suatu perhimpunan akademisi, media massa setempat melaporkan, Selasa.
"Mostafa Alavi divonis 15 tahun penjara, tulis surat kabar Kargozaran tanpa menjelaskan tentang tuduhan atau peradilannya.
Menurut beberapa pemberitaan di laman internet, Alavi adalah seorang doktor dan peneliti, yang mengetuai sebuah organisasi non-pemerintah bernama "Perhimpunan Elit Iran" yang berupaya memperkuat interaksi antara pusat-pusat pendidikan Iran dan akademi global.
Ia dilaporkan ditangkap sejak Maret 2007 dan mulai dihadapkan ke pengadilan pada Januari 2008, ketika ia dihukum dua tahun penjara karena mendirikan kelompok ilegal.
Iran pada Juni menangkap dua doktor, yang diketahui memfokuskan penelitian mereka mengenai HIV/AIDS, karena dituduh bersekongkol melakukan "revolusi beludru.
"
Perancis selaku presiden Eropa telah menyerukan Iran untuk membebaskan dua bersaudara itu, Arash and Kamiar Alaei, yang telah bekerja beberapa tahun untuk pencegahan dan pengobatan HIV/AIDS di Iran dan internasional.
Merdeka.com - Mario Balotelli memang kerap menjadi sasaran empuk pemberitaan media massa, baik ketika ia masih berkarir di Inggris bersama Manchester City, hingga akhirnya memutuskan hijrah ke Italia untuk membela AC Milan.
Balo mengaku bahwa itu menjadi sandungan tersendiri bagi dirinya dalam menyesuaikan diri dengan lingkungan baru.
Belum lagi ia dituntut untuk bertingkah laku jauh melebihi usianya.
"Saya adalah orang yang baik, sama seperti orang lain, namun saya kerap berada di situasi di mana saya tidak diperbolehkan untuk bertindak normal," jelas striker berusia 23 tahun itu pada Sky Sports Italia.
"Di lingkungan sekitar, saya tidak diperbolehkan untuk melakukan hal yang biasa dilakukan pemuda lain seusia saya.
Saya harus menjadi seorang pria dan tak boleh membuat kesalahan apapun," tutupnya.
Ekspos berlebihan media Italia terhadap Mario Balotelli sempat dikritisi oleh agennya, Mino Raiola.
Ia lalu mengisyaratkan hal itu mungkin akan membuat kliennya mempertimbangkan untuk keluar dari Italia.
Grand Canyon National Park, Amerika Serikat
Pemandangan lereng di Grand Canyon memang tidak tertandingi di seluruh dunia, walaupun ini bukan tebing tercuram di dunia.
Barranca del Cobre di Meksiko utara dan Hell's Canyon di Idaho lebih dalam dari tebing ini.
Namun, Grand Canyon dikenal memiliki ukuran besar dan landskap rumit yang berwarna-warni.
Taman Nasional satu ini merupakan salah satu bentukan dari erosi yang paling spektakuler di dunia.
Sebagian besar dari taman ini tidak diketahui sampai Perang Sipil berakhir.
Pada 1869, Mayor John Wesley Powell, angkatan bersenjata veteran Perang Sipil yang haus pengetahuan dan petualangan, membuat perjalanan yang menegangkan menyusuri tebing Sungai Colorado.
Dia melakukannya bersama sembilan orang dalam empat perahu kayu kecil, dan menemukan wilayah lain dari Grand Canyon.
Grand Canyon National Park memiliki 75 jenis mamalia, 50 jenis reptil dan amfibi, 25 jenis ikan, dan lebih dari 300 jenis burung.
Dua penghuni taman paling terkenal adalah tupai Albert dan tupai Kaibab.
Tupai Kaibab hanya hidup di pinggiran utara dan tupai Albert hanya ditemukan di pinggiran selatan.
Mereka berasal dari nenek moyang yang sama, tupai tassel-eared.
Taman ini adalah rumah bagi berbagai macam hewan.
Mule Deer dan mamalia adalah hewan yang umumnya tampak di tempat ini.
Terdapat juga populasi kecil dari Singa Gunung.
Sedangkan mamalia kecil yang menghuni Grand Canyon antara lain ringtail (berkaitan erat dengan musang), berang-berang, gopher, chipmunk, beberapa jenis tupai, kelinci, dan kelelawar.
Reptil dan amfibi diwakili oleh berbagai macam kadal, ular (termasuk ular "merah muda" khas Canyon), kura-kura, katak, kodok dan salamander.
Ratusan spesies burung membangun sarang di taman, bersama dengan serangga yang tak terhitung jumlahnya dan arakhnida (laba-laba dan kalajengking).
Grand Canyon National Park adalah rumah bagi sejumlah spesies terancam dan hampir punah.
Contohnya, ikan asli dari Colorado yang menderita sebagai akibat dari perubahan dramatis dalam beban volume air, suhu dan sedimen sejak peristiwa Glen Canyon Dam pada 1963.
Jenis ikan asli tersebut, seperti squawfish Colorado, Chub bungkuk, dan bonytail Chub.
Merdeka.com - Tersangka kasus suap pengurusan kuota impor daging sapi, Ahmad Fathanah, mengaku pernah mengurus proyek pengadaan benih jagung di Kementerian Pertanian.
Dia mengakui proyek yang digarapnya berhasil.
Fathanah menggarap proyek itu bersama Komisaris PT Radina Bioadicita, Denny Pramudia Adiningrat.
Denny adalah suami dari saksi Elda Devianne Adiningrat alias Bunda alias Dati.
"Saya kenal Denny Adiningrat.
Ada proyek benih jagung yang melibatkan perusahaan dia dan berhasil menang," kata Fathanah di Pengadilan tindak Pidana Korupsi, Jakarta, Jumat (17/5).
Dalam persidangan pekan lalu, Denny pun mengakui Fathanah membantunya dalam proyek benih jagung itu.
Denny pun mengatakan pernah memberikan duit titipan milik Fathanah sebesar Rp 1 miliar.
Dia mengatakan duit itu milik Fathanah buat mengurus proyek pengadaan Pembangkit Listrik Tenaga Surya di Kementerian Percepatan Daerah Tertinggal.
Merdeka.com - Melihat perkembangan yang ada, diprediksikan bahwa aplikasi games online akan menjadi konten seluler dengan pertumbuhan tertinggi tahun ini.
Hal ini disampaikan secara langsung oleh Direktur TI PT Telekomunikasi Indonesia TBk (Telkom), Indra Utoyo.
Menurut Indra, diperkirakan angka pertumbuhan ini akan mencapai 33 persen pada tahun ini.
Dengan begitu, nilai bisnis yang dihasilkan akan berkisar mulai USD 35 juta atau Rp 339 miliar yang diikuti dengan aplikasi download musik digital.
Sayangnya, Indra juga mengungkapkan pertumbuhan yang cukup besar dari games online belum bisa dinikmati pengembang lokal.
"80 persen games online yang beredar masih dari pengembang asing," ujarnya kepada merdeka.com, Minggu (5/5).
Selain games online, tambahnya, aplikasi streaming dan digital music download juga mulai tumbuh lagi di Indonesia, meski nilai bisnisnya baru 40-45 persen dibandingkan pencapaian 2011.
Hal ini berdasarkan catatan Indonesian Mobile and Online Content Provider Association (Imoca), nilai bisnis konten pada 2011 mencapai Rp 1 triliun.
Indra menuturkan konten ring back tones mulai turun, sedangkan pertumbuhan download musik digital dipicu oleh maraknya smartphone dengan harga yang murah.
Pertumbuhan smartphone yang tinggi juga memicu perkembangan e-commerce, di antaranya Zalora, Tokobagus, tiket .com, dan lainnya.
Telkom sendiri, tambahnya, memiliki konten utama berupa layanan digital media OTT UseeTV (TV on demand, VoD, TV streaming, IPTV) dan U zone (music, eBook, games, eradio, eStore).
"Memang ada revenue, tapi target utama adalah pertumbuhan pengguna.
Revenue akan muncul, jika produknya disukai.
Target 2013 adalah 1 juta user UseeTV," ujarnya.
Diaadalah Tony Barretto.
Mantan bodyguard itu mengetahui tingkah buruk Spears di depan dua anak hasil pernikahan denganKevin Federline.
Barretto tahu segala tingkah laku Britney karena dia selaluberada di sisi Britney dan anak-anaknya.
"Barrettoakan mengungkapkan kesaksiannya mengenai isu tindakan bugil yang dilakukanSpears, konsumsi narkoba dan juga isu lainnya mengenai keadaan Spears pascarehabilitasi," ungkap kuasa hukum Barretto, Gloria Allred, seperti dilansir Yahoo!News, Selasa (18/9/2007).
Kininasib Britney bergantung pada kesaksian Barretto di persidangan mendatang.
ApakahBritney benar-benar akan kehilangan hak asuh sepenuhnya atas kedua buah hatinya,Sean Preston dan Jayden James?
Kita tunggu saja hasil sidang.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Para pemimpin Eropa yang berupaya keras untuk mewujudkan impian yaitu sebuah konstitusi bersatu Uni Eropa setelah terjadi hasil yang mencengangkan dari referendum Perancis dan Belanda bersepakat untuk memperpanjang tenggat waktu ratifikasi.
"Batas waktu perpanjangan tersebut ditentukan hingga November 2006," demikian dikatakan Perdana Menteri Luxembourg Jean-Claude Juncker, yang saat ini memegang rotasi kepresidenan Uni Eropa, setelah setelah membahas selama makan malam pada hari pertama pertemuan puncak Uni Eropa dua hari, Jumat.
Sejauh ini belum ada perubahan tenggat waktu yang ditentukan.
Bahkan saat para pemimpin berjuang untuk untuk menyelamatkan konstitusi yang terancam terpecah namun proses tersebut semakin sulit karena Denmark dan Republik menumumkan mereka akan menunda pemungutan suara dan bahkan Luxembourg juga mengatakan ragu-ragu .
"Kami menundanya," kata Perdana Menteri Denmark Anders Fogh Rasmussen.
"Dasar untuk referendum tidak terlalu jelas dan tak ada penentuan tenggat waktu yang baru.
Perdana Menteri Czech Jiri Paroubek mengatakan ia juga akan menyarakankan agar referndum ditunda hingga akhir 2006 atau awal tahun 2007.
Sementara pihak Luxembourg mengatakan tergantung pada parlemen untuk memutuskan kapan akan melaksanakan pemungutan suara dan Perdana Menteri Juncker mengatakan siap mengundurkan diri apabila referendum hasilnya menolak konstitusi EU.
Sejauh ini sepuluh negara telah meratifikasi konstitusi namun pertanyaan fundamental yang tercetus tetap mempertanyakan hasil akhir karena setiap anggota EU harus mengadopsi konstitusi EU untuk menjadikannya efektif secara hukum.
Para pemimpin EU sepakat untuk bertemu lagi pada Juni 2006 untuk melihat perkembangan kondisi kemungkinan bagi konstitusi dengan menunda waktu selama empat tahun untuk meninjau ulang kembali untuk memberi peluang waktu untuk negosiasi dan menghindar kebuntuan dalam membuat kebijakan dlam organisasi aliansi 25 negara," kata pemimpin Czech.
Selain itu pemimpin EU juga akan melakukan pembicaraan panjang mengenai anggaran kelompok itu yang di perkirakan sebesar 100-miliar euro setahunnya.
- Setelah banyak aktris yang melebarkan sayapnya di dunia tarik suara, sekarang giliran Gracia Indri, yang selama ini dikenal sebagai seorang pemain, merambah ke dunia musik.
Yang unik, Gracia Indri tidak sendiri.
Dirinya ditemani oleh pasangan duetnya, Muhammad Reza Ramdan atau yang akrab dipanggil Eiza, dalam membawakan single mereka, Dinda, yang pernah dipopulerkan oleh Katon Bagaskara .
Keduanya pun mengaku bahwa promo ini sepenuhnya diatur oleh label mereka, Le Moesik, termasuk promo di televisi dan video klip yang telah rampung digarap.
Lantas, apa kesulitan yang dirasakan keduanya?
"Kesulitan awalnya karena kan tadinya aku solo, sekarang duet jadi susah aja pas bagi suaranya," ungkap Eiza.
Walau tidak mudah, namun keduanya mengaku bisa mengatasi chemistry yang mereka bangun cukup singkat, hanya dengan latihan selama 2 minggu.
Gracia pun menyempatkan untuk bercerita bahwa dirinya dipertemukan dengan Eiza oleh Maia, yang akhirnya digarap untuk berduet bersama.
"Love is the first sight, waktu itu aku liat ajang nyanyi, waktu itu dia liat aku.
Setelah itu kita dipertemukan untuk dapetin chemistry, sampe akhirnya ketemu dan kita juga ketemu sama Mas Katon.
Awalnya sih kaget banget karena waktu itu aku lagi syuting, tiba-tiba ditawarin sama manajemen Bunda Maia untuk nyanyi," jelas Gracia ketika ditanya mengapa Eiza yang dipilih untuk berduet dengannya.
Single duet ini diakui keduanya terbantu oleh beberapa orang, termasuk Katon Bagaskara sendiri, juga Maia Estiant y sebagai sang produser.
Dengan lagu yang sudah dikenal, diharapkan juga bahwa lagu ini akan mudah membaur dengan para pecinta musik Indonesia.
Banana Fritters, merupakan makanan khas Jerman, yang membedakan dengan pisang goreng biasa adalah kulit pisang seperti kulit risol.
KOMPAS.com - Siapa yang tak mengenal pisang goreng?
Cemilan dari pisang yang digoreng dengan diselimuti tepung terigu.
Rata-rata rasa pisang goreng yang dijual di pasaran sama, yaitu pisang hanya diselimuti dengan tepung terigu yang tipis.
Namun, ada yang berbeda dengan pisang goreng yang satu ini.
Namanya Banana Fritters.
Banana Fritters, merupakan makanan khas Jerman, yang membedakan dengan pisang goreng biasa adalah kulit pisang seperti kulit risol, tidak menyatu dengan pisang yang ada di dalamnya.
Pisang yang digunakan ialah pisang emas khas Lampung.
Pisang ini sangat unik karena begitu digoreng, pisang sedikit meleleh, jadi begitu menggigitnya seperti bukan sedang memakan pisang.
Salah satu trik dalam membuat banana fritters, yaitu sebelum pisang dimasukkan ke dalam tepung terigu yang telah diaduk dengan air, pisang dilumuri tepung terigu kering.
Didiamkan beberapa detik hingga pisang tertutup terigu, barulah pisang dicelupkan kedalam terigu yang telah dicairkan.
Pisang digoreng selama kurang lebih 15 menit, hingga warnanya kecoklatan, lalu dilumuri dengan gula untuk memberikan rasa manis.
Begitu menggigit pisang rasanya sangat gurih, kulit pisang memiliki rasa tersendiri, renyah dan manis dengan ketebalan seperti kulit risol.
Pisang di dalamnya agak sedikit meleleh namun manis dan lembut di lidah.
Tapi hati-hati, jika pisang baru matang, jangan langsung buru-buru menggigitnya kalau tidak mau lidah Anda kepanasan!
Banana fritters merupakan salah satu takjil yang disajikan oleh Signature Restaurant Hotel Indonesia Kempinski.
Pada Bulan Ramadhan, hotel ini menyajikan aneka takjil khas Indonesia, seperti kue putri ayu, lapis legit, dan aneka jajanan pasar lain.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Nilai Tukar Petani (NTP) selama Oktober 2008 merosot hingga 2,45% dibandingkan dengan bulan sebelumnya yang mencapai 101,69%.
Badan Pusat Statistik (BPS) ketika menyampaikan perkembangan nilai tukar petani di Jakarta, Senin (1/12), menyebutkan, NTP petani secara nasional pada Oktober 2008 hanya 99,20%.
"Penurunan NTP ini disebabkan terjadinya penurunan harga hasil produksi pertanian, di sisi lain harga barang dan jasa yang dikonsumsi oleh rumah tangga maupun untuk keperluan produksi pertanian naik," kata Kepala BPS Rusman Heriawan.
Meskipun demikian, tambahnya, dari hasil pemantauan BPS di 32 provinsi di Indonesia tersebut terdapat kenaikan NTP di tujuh provinsi sedangkan 25 lainnya mengalami penurunan.
Menurut dia, kenaikan tertinggi NTP pada Oktober 2008 terjadi di provinsi Maluku yakni mencapai 2,16 persen, sedangkan penurunan terendah menimpa petani di Jambi hingga 11,57 persen.
Sementara itu, secara subsektor besaran NTP untuk tanaman pangan pada Oktober tahun ini tercatat 97,64, hortikultura 97,08, Perkebunan rakyat 102,12, peternakan 101,75 dan Nilai Tukar Nelayan sebesar 103,01 persen.
Berdasarkan pantauan BPS juga terlihat indeks harga yang diterima petani selama Oktober 2008 untuk tanaman pangan, hortikultura mengalami penurunan masing-masing sebesar 0,45 dan 2,45 serta 9,37% untuk perkebunan rakyat.
Penurunan harga hasil pertanian tertinggi terjadi pada subsektor tanaman perkebunan disebabkan terutama anjloknya harga komoditas kelapa sawit, karet dan kopi.
Begitu juga untuk tanaman hortikultura seperti sayur-sayuran khususnya terong dan tomat serta buah-buahan terutama komoditi jambu biji dan pepaya juga mengalami penurunan harga.
Sedangkan pada tanaman pangan, komoditas kacang-kacangan dan ubi kayu yang mengalami penurunan harga.
Sementara itu, hasil komoditas peternakan baik untuk ternak besar, ternak kecil, unggas maupun hasil ternak mengalami peningkatan begitu juga untuk perikanan terutama pada perikanan tangkap dan budidaya ikan besar.
Lagi, Ledakan Diduga Bom Terjadi di Poso
POSO, KOMPAS.com -- Sebuah ledakan diduga bom terjadi di Pantai Penghibur, Jalan Pattimura, Poso, Senin (29/10/2012).
Lokasi ledakan adalah tempat yang selalu ramai dikunjungi warga di mana terdapat banyak warung dan kafe.
Ledakan terjadi sekitar pukul 12.00 WITA atau 11.00 WIB.
Saat itu, warga mendengar suara ledakan yang tidak terlalu besar.
"Saat mendengar ledakan, kami semua terkejut dan melihat asal ledakan.
Lalu, kami lihat masih ada benda mencurigakan dan kami langsung menjauh," kata Guntur (40), salah seorang pemilik kafe.
Saat ini, polisi masih menjaga lokasi dan menunggu kedatangan tim Gegana.
Diduga satu buah bom belum meledak dan akan dijinakkan.
Tidak ada korban jiwa atau kerusakan berarti akibat ledakan ini.
Hingga kini, warga masih berkerumun dekat lokasi ledakan.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Jawa Barat mengirimkan 11 anggota Pramuka dan empat pembina ke ajang 26th Asia Pacific Regional Scout Jamboree di Mt Makiling, Los Banos, Filipina, pada 27 Desember 2009 hingga 3 Januari 2010.
Delegasi Pramuka asal Tatar Pasundan dilepas oleh Gubernur Jawa Barat H Ahmad Heryawan di Gedung Sate Kota Bandung, Senin (21/12).
Hadir pada kesempatan itu Ketua Kwarda Gerakan Pramuka Jabar H Mochamad Mochtar serta Kepala Dinas Pemuda dan Olahraga H Amung Ma'mun.
Selanjutnya, delegasi itu akan bergabung dalam kegiatan 22nd Australian Scout Jamboree di Sidney, New South Wales, Australia, 4-14 Agustus 2010 mendatang.
"Event ini merupakan kesempatan emas bagi Pramuka asal Jawa Barat untuk bertemu, bersosialisasi dan mempererat silaturahmi dengan peserta dari mancanegara," kata Gubernur Heryawan.
Gubernur menyebutkan, Pramuka sebagai wadah pembinaan generasi muda Jawa Barat selayaknya terus didukung dan dibina.
Pramuka, kata dia, seharusnya dilaksanakan oleh seluruh jenjang sekolah mulai tingkat dasar hingga perguruan tinggi serta di Pondok Pesantren (Pontren).
"Gerakan Pramuka Jabar merupakan bagian yang tak terpisahkan dari kegiatan di kancah internasional.
Jabar sudah beberapa kali menjadi tuan rumah jambore tingkat internasional yakni di Bumi Perkemahan Kiarapayung Jatinagor," kata Heryawan.
Ia berharap, delegasi Pramuka Jawa Barat yang membawa misi dan nama Bangsa Indonesia menunjukkan prestasi di ajang tersebut.
JAKARTA, KOMPAS.com - Komisi Pemilihan Umum (KPU) DKI Jakarta telah menetapkan jadwal pelantikan Gubernur DKI Jakarta periode 2012-2017 yakni pada 7 Oktober 2012.
Pelantikan Gubernur DKI Jakarta terpilih itu secara langsung akan dilakukan oleh Menteri Dalam Negeri (Mendagri).
"Tanggal 7 Oktober 2012, pelantikan Gubernur baru.
Pelantikan akan dilaksanakan di Dewan Perwakilan Rakyat Daerah (DPRD) DKI dilakukan pada Sidang Paripurna Khusus DPRD dan yang melantik adalah Mendagri," kata Ketua Pokja Pemungutan dan Penghitungan Suara KPU DKI, Sumarno, di kantor KPU DKI, Jakarta, Jumat, (21/9/2012).
Namun, lanjut Sumarno, pelantikan itu akan mundur apabila ada salah satu dari pasangan calon menggugat ke Mahkamah Konstitusi.
"Gugatan itu berlaku tiga hari setelah rapat pleno penetapan gubernur oleh KPU DKI.
Kalau lewat 3 hari, gugatan itu basi.
Kalau misalnya ada yang menggugat, pelantikan gubernur diundur sampai keputusan dari MK keluar," tegas Sumarno.
Sementara itu, untuk proses "kepindahan" Joko Widodo, calon gubernur DKI Jakarta yang unggul pada Pilkada DKI Jakarta 2012 versi hitung cepat, menurut Sumarno, tidak menemui halangan yang berarti.
"Pasti diizinkan sama DPRD di Solo, masak mereka mau menentang proses negara," katanya.
Sementara itu, untuk hasil evaluasi pelaksanaan Pilkada DKI Jakarta, ia memberikan apresiasi kepada kedua pasangan calon dan masyarakat DKI Jakarta yang dapat menciptakan suasana nyaman dan tertib sehingga dapat dicontoh oleh negara lain.
"Kemarin saat pencoblosan, KPU provinsi lain datang, selain itu juga ada pemantau dari Myanmar, Bangladesh, Timor Leste, dan beberapa Non Govermental Organization (NGO) dari Amerika Serikat.
Mereka semua memberikan respon bagus atas jalannya demokrasi di Jakarta.
Mereka belajar dari Jakarta untuk melaksanakan pemilihan yang demokratis," kata Sumarno.
Di Pilkada DKI Jakarta putaran kedua ini, bersaing dua pasangan calon yaitu Fauzi Bowo-Nachrowi Ramli dan Joko Widodo-Basuki Tjahaja Purnama.
Menurut hasil hitung cepat Litbang Kompas yang diambil dari 200 sampel tempat pemungutan suara, pasangan Jokowi-Basuki unggul dengan total suara 52,97 persen dari jumlah suara sah.
Sedangkan pasangan Foke-Nara mengantongi 47,03 persen dari suara sah.
BONE - Pihak RSUD Tenriawaru, Watampone, Kabupaten Bone, Sulawesi Selatan, telah melakukan operasi Caesar terhadap Jumridah pada Kamis, 3 Januari 2013 siang.
Bayi laki-laki di dalam janin tidak bisa diselamatkan.
Humas RSUD Tenriawaru, Ramly, mengungkapkan, sang ibu, warga Desa Congko, Kecamatan Barebbo, Bone, kini dalam kondisi sehat.
"Setelah dioperasi Caesar, ibunya langsung dirawat di ruang ICU untuk perawatan kesehatannya," kata Ramly.
Dijelaskan pula, pasien saat kali pertama masuk rumah sakit sudah diperiksa oleh dokter ahli kandungan bernama Muskamal.
Dokter saat itu sudah merekomendasikan agar dilakukan operasi karena kandungan sudah tidak bergerak.
Namun, Jumridah menolak dioperasi.
Dokter pun memberi obat perangsang (induksi) selama dua hingga tiga hari untuk kelancaran persalinan.
"Tidak benar kalau pasien ditelantarkan, karena dokternya langsung memeriksanya saat pasien masuk.
Bahkan, ada asisten dokter yang setiap hari di rumah sakit," tegasnya.
Dia menambahkan, kandungan di perut Jumridah diketahui sudah tidak bergerak dua atau tiga hari sebelum masuk ke rumah sakit atau saat Jumridah memeriksakan kandungannya ke bidan.
Karena mengetahui ada yang tidak beres dengan kandungannya, bidan pun merujuk Jumridah ke RSUD Tenriawaru.
Merdeka.com - Ide bisa datang dari mana saja untuk membuat sebuah film.
Rumah produksi Red White Picture melihat ada cerita menarik di balik penggusuran tempat pemakaman yang belakangan ini banyak terjadi di Jakarta.
Lantas, lahirlah film POCONG KEDER.
Film yang akan digarap oleh sutradara Fachrul Rozy ini berkisah tentang pocong yang tidak bisa kembali ke tempat peristirahatannya akibat penggusuran.
"Saya buat satu kejadian kasus pencarian kuburan yang digusur.
Pocong yang berkelana tapi tidak tahu tempatnya di mana.
Pocong ini tidak menakutkan, justru manusia yang menakutkan pocongnya," ujar Fachrul saat ditemui di Demang Cafe, Sarinah, Jl.
MH.
Thamrin, Jakarta Pusat, Selasa (23/4).
Sosialita sekaligus artis seksi, Fifie Buntaran menjadi bintang dalam film yang dikemas dalam gendre komedi ini.
Wanita itu pun mengaku senang dengan peran ini.
"Biasanya Fifie jadi kuntilanak, film terakhir jadi Roro Kidul.
Kali ini Fifie bersyukur dapat peran jadi manusia," ungkapnya.
Sebagai produser, Uci ingin supaya film yang akan tayang pada bulan Oktober ini akan menjadi salah satu tontonan yang menghibur.
"Harapan kami, agar film ini dapat layak ditonton dan dapat diterima di masyarakat," pungkasnya.
Merdeka.com - Kabareskrim Mabes Polri Komjen Pol Sutarman mengaku enggan mencampuri urusan internal KPK terkait kasus bocornya draf surat perintah penyidikan (Sprindik) untuk tersangka Anas Urbaningrum di media massa.
Menurut Sutarman, hal itu sudah masuk dalam ranah KPK dan lembaga anti rasuah itu sendiri sudah membentuk komite etik di internal KPK untuk mengusut siapa pelaku pembocor dokumen rahasia tersebut.
Sutarman menilai, bocornya draf sprindik tersebut merupakan termasuk dalam ranah pidana.
Namun pihaknya belum mau bertindak sebelum ada permintaan dari komite etik KPK.
"Saya menunggu proses pemeriksaan komite etik di KPK, kalau ada komite etik (menyatakan) ada tindak pidana dan harusnya ada.
Silakan komite etik yang menyerahkan," kata Sutarman usai Rapat Dengar Pendapat dengan Komisi III, di Gedung DPR, Jakarta, Rabu (6/3).
Karena itu, hingga kini Sutarman enggan melakukan penyelidikan terkait bocornya draf sprindik Anas Urbaningrum.
Apabila memang dalam pemeriksaan, menurut komite etik ditemukan tindak pidana, lanjut Sutarman, dan komite etik melaporkan hal itu kepada Polri maka pihaknya dengan segera akan menindaklanjuti laporan tersebut.
"Saya menunggu komite etik apa akan diselesaikan etiknya atau dengan pidananya," imbuhnya.
Selain itu, bagi pihak yang merasa dirugikan, dia menyarankan agar melaporkan kasus itu kepada Komite etik KPK terlebih dahulu.
"Saya sampaikan pihak yang merasa dirugikan silakan infokan ke komisi etik, kita tunggu saja dari komite etik," tandasnya.
Menteri Pertahanan AS Leon Panetta mengatakan serangan Presiden Suriah Bashar al-Assad ke kota Aleppo akan menjadi "paku di peti matinya", atau kepastian terjungkalnya Assad dari kekuasaan.
Panetta mengatakan hal itu di awal kunjungan lima harinya ke Timur Tengah.
Pertempuran terus terjadi di kota terbesar kedua di Suriah itu.
Pasukan pemerintah berusaha mengalahkan pasukan pemberontak.
Kepala urusan kemanusiaan PBV Valerie Amos mengatakan, 200.000 orang melarikan diri dari pertempuran di Aleppo dan ada sejumlah orang yang terperangkap, jumlah mereka tidak diketahui.
Ia mengatakan, warga kota itu sangat memerlukan bantuan, termasuk makanan dan air minum.
Panetta mengatakan, krisis Suriah semakin buruk dan Presiden Assad mempercepat kematiannya sendiri.
"Jika mereka meneruskan serangan tragis terhadap rakyat mereka sendiri....
Saya pikir hal ini jelas akan menjadi paku di peti mati Assad," kata Panetta kepada wartawan.
"Apa yang dilakukan Assad terhadap rakyatnya dan apa yang terus ia lakukan terhadap rakyatnya menjelaskan bahwa rezimnya akan berakhir.
Pemerintahannya telah kehilangan seluruh legitimasi.
"
Ia menambahkan, "Pertanyaannya bukan lagi apakah ia akan berakhir, tetapi kapan.
"
"Jangan serang warga sipil"
Panetta juga akan melakukan pembicaraan di Tunisia, Mesir, Israel, dan Jordania.
Ia mengatakan, tujuannya adalah mempererat konsensus internasional bahwa Assad harus mundur dan mengizinkan transisi damai terhadap demokrasi.
Menteri pertahanan juga mengatakan, ia akan melanjutkan upaya untuk memastikan persediaan senjata kimia Suriah tidak jatuh ke tangan yang salah.
Baroness Amos, berbicara di New York, mengatakan bahwa Palang Merah dan Bulan Sabit Merah Arab Suriah memperkirakan 200.000 orang telah meninggalkan Aleppo dan wilayah-wilayah di sekitarnya dalam dua hari terakhir.
"Tidak diketahui berapa orang yang masih terperangkap di lokasi-lokasi pertempuran yang masih berlanjut hari ini," kata dia.
"Saya menyerukan semua pihak yang terlibat pertempuran untuk memastikan mereka tidak menyerang warga sipil dan mereka akan mengizinkan organisasi-organisasi kemanusiaan memasuki wilayah itu dengan aman.
Kelompok aktivis yang berbasis di Inggris, Observatori Suriah untuk Hak Asasi Manusia, mendeskripsikan situasi di Aleppo sebagai "perang jalanan skala tertinggi".
Merdeka.com - Lembaga Penyelidikan Ekonomi dan Masyarakat Fakultas Ekonomi Universitas Indonesia memaparkan hasil penelitian rencana pengenaan cukai minuman berkarbonasi dan berpemanis (soda), akan menimbulkan kerugian negara sebesar Rp 783,4 miliar.
Angka tersebut jika penerapan kenaikan cukai ditetapkan sebesar Rp 3000.
"Jika di total-total pemerintah akan rugi sebesar Rp 783,4 miliar," ungkap Ketua Peneliti LPEM Eugenia Madanugraha dalam media briefing di Kampus UI, Salemba, Senin (4/2).
Kerugian disebabkan penurunan penerimaan pajak sektor PPN sebesar Rp 562,7 miliar dan beberapa penurunan lainnya akibat multiplier effect.
Angka ini tidak sebanding dengan potensi penerimaan dari cukai itu sendiri yang sekitar Rp 590 miliar.
"Kerugian penerimaan dari industri minuman ringan disebabkan oleh menurunnya permintaan," tuturnya.
Pemerintah, kata Eugenia, memberlakukan kenaikan cukai ini dengan maksud menambah penerimaan negara.
Jika menilik tujuan dengan indikator tersebut maka dipercaya langkah ini tidak akan efektif.
"Namun jika pemerintah bertujuan untuk mengurangi konsumsi komoditas ini maka cara ini memang efektif," katanya.
Sebelumnya, pemerintah ngaku telah menyiapkan lima alternatif tarif cukai untuk minuman ringan berkarbonasi yang berpemanis (soda) mulai dari Rp 1.000 sampai Rp 5.000.
Karena kebijakan ini tergolong baru, pemerintah tidak menargetkan penerimaan besar dengan mematok tarif tinggi.
Pelaksana Tugas Kepala Badan Kebijakan Fiskal Kementerian Keuangan, Bambang Brodjonegoro, mengatakan potensi penerimaan dari tarif tersebut cukup signifikan.
Jika tarif cukai dikenakan Rp 1.000 potensi penerimaan bisa Rp 0,79 triliun.
Jika dikenakan cukai Rp 2.000 negara bisa memperoleh Rp 1,58 triliun.
Jika tarif cukai Rp 3.000 negara bisa mendapat pemasukan Rp 2,37 triliun.
Dengan tarif cukai Rp 4.000, negara bisa memperoleh Rp 3,16 triliun dan jika tarifnya Rp 5.000 setidaknya Rp 3,95 triliun masuk ke kas negara.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Wakil Presiden Jusuf Kalla meminta semua kalangan agar tidak mempolitisir kebijakan pemerintah untuk mengimpor beras sebanyak 110.000 ton pada bulan Januari 2006 ini untuk mengisi stok cadangan nasional.
"Sebenarnya (kebijakan impor beras) tidak ada masalah.
jadi tak usah dipolitisirlah," kata Wapres Jusuf Kalla di Jakarta, Jumat (13/01), menanggapi pertanyaan wartawan atas adanya keinginan DPR untuk mengajukan hak angket dan hak interpelasi menyangkut masalah kebijakan impor beras oleh pemerintah.
Menurut Wapres, sebenarnya Komisi VI DPR-RI telah dengan jelas menyatakan apabila dalam keadaan mendesak maka pemerintah diperbolehkan untuk melakukan impor beras.
Sementara itu, tambahnya Dewan Ketahanan Pangan yang dipimpin Presiden Yudhoyono telah memutuskan untuk memperbolehkan impor beras.
Namun demikian, keinginan DPR mengajukan hak angket dan hak interpelasi tersebut, Wapres menyatakan hal itu wajar saja dan menghargainya.
"Saya kira wajar-wajar saja, teman-teman di DPR mempertanyakan mengenai hal itu.
Pemerintah menghargai upaya hak teman-teman DPR untuk bertanya masalah beras.
Sebaliknya pemerintah juga minta dihormati akan kewajibannya untuk menjaga stabilitas harga beras," katanya.
Kebijakan impor beras ini, tambahnya untuk menjaga stabilitas harga beras sehingga tidak memberatkan masyarakat kurang mampu termasuk para petani.
Oleh karena itu, Wapres meminta agar DPR dan pemerintah untuk saling menghormatinya.
"Jadi kita saling menghormatilah.
DPR kita hormati haknya, tapi juga hormati kewajiban pemerintah untuk stabilitas harga beras," katanya.
Wapres juga menjelaskan bahwa impor beras sebesar 110.000 ton tesebut sebenarnya hanya 0,6% dari total komsumsi dalam negeri sehingga jika di hitung pertumbuhan penduduk sekitar 1,5% per tahun maka sebenarnya terjadi peningkatan produksi dalam negeri sebesar 1,0%.
"Kita impor (110 ribu ton) itu hanya 0,6%.
Sebenarnya terjadi kenaikan produksi satu persen per tahun," kata wapres.
Merdeka.com - Pernikahan Justin Theroux dan Jennifer Aniston yang sudah lama direncanakan akhirnya belum terlaksana hingga kini.
Kira-kira apa alasan mereka berkali-kali menunda pernikahan?
Seperti dilaporkan oleh Contact Music, rupanya pasangan ini masih berdebat soal di mana mereka akan tinggal.
Jennifer ingin tinggal di Los Angeles, sementara Justin justru benci tinggal di kota itu.
"Justin sudah berusaha betah tinggal Los Angeles, tapi ternyata tidak bisa.
Kota ini tak cocok untuknya, dia lebih suka energi dan suasana di kota New York," ungkap salah satu sumber pada RadarOnline.com.
Namun sebaliknya, Jennifer justru tidak nyaman berada di kota New York.
Pasalnya, pergerakan paparazzi di sana bisa dibilang 'brutal' sehingga mengancam kenyamanan hidupnya.
"Jen ngotot tinggal di LA, dan tak suka tinggal di New York City.
Dia merasa diekspos dan diburu oleh paparazzi di sana.
Dia membeli beberapa apartemen di NYC, berharap bisa merasa nyaman di sana.
Tapi akhirnya, dia merasa tidak betah," lanjut sumber tersebut.
Berapa Banyak Sepatu Yang Dimiliki Emma Watson?
Inilah Makna di Balik Nama Putri Kim Kardashian - Kanye West
Begini Cara Aishwarya Rai Menjaga Anaknya
Selain Ganja, Ternyata Rihanna Juga Penggemar Junk Food!
Tiga Kali Operasi Hidung, Amanda Bynes Masih Merasa 'Jelek'
'Nakalnya' Tingkah Harry Styles - Zayn Malik di Depan Kamera
Senyum Paling Langka Victoria Beckham, Mau Tahu?
Ternyata Amy Winehouse Meninggal Akibat Bulimia?
Di lima seri belakangan, Romain Grosjean kerap tampil di bawah form terbaiknya.
Bahkan tak jarang teradang masalah dengan mobilnya atau terlibat insiden di aspal dengan sejumlah rival lainnya.
Tim Lotus melihat problem tersebut jauh ke dalam diri Grosejan.
Team principal ric Boullier menaksir, Grosjean masih belum mampu melupakan kejadian-kejadian buruk tersebut dan pada akhirnya, menghambat optimisme dan kepercayaan diri Grosjean muncul lagi.
Yang membuatnya 'galau' mungkin terjadi di GP Belgia.
Driver Prancis itu bahkan harus dikenai sanksi satu kali larangan balapan, setelah didakwa menjadi penyebab insiden di lap pertama seri Spa-Francorchamps.
Belum lagi insiden selanjtunya di GP Jepang lalu dengan Mark Webber.
Bahkan pilot Red Bull itu mencela perbuatan Grosjean sebagai tindakan yang gila.
Padahal sebelumnya, Grosjean sempat menjadi sorotan ketika menaiki podium di GP Bahrain, Kanada dan Hungaria.
"Sudah waktunya bagi tim kami untuk menentukan posisi sebelum berakhirnya musim.
Tapi tak kalah penting Romain bagi Romain untuk 'move on', melupakan yang lalu untuk dirinya sendiri," tutur Boullier, seperti dinukil Sportal, Minggu (21/10/2012).
"Terlepas dari banyaknya tekanan, dia membalap dengan baik.
Di Korea lalu, dia tampil tanpa insiden dan saya sepenuhnya percaya bahwa dia sekarang sudah akan mengerti.
Mengerti tentang apa yang harus dilakukan untuk menghindari hal-hal demikian ke depannya," lanjut bos Lotus itu.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Gol yang terjadi pada pertambahan waktu yang diciptakan striker Fernando Torres serta tendangan bebas yang dilancarkan Mariano Pernia, membuat Spanyol unggul 2-1 atas tim Piala Dunia lainnya, Kroasia, pada pertandingan pemanasan terakhir kedua tim.
Spanyol kelihatannya sudah akan menang ketika bek tengah Pablo Ibanez menanduk bola ke dalam gawangnya sendiri, ketika Niko Kranjcar mengirim bola kepadanya pada menit ke-14.
Namun Pernia, yang pertama kali mengenakan kostum Spanyol setelah dipanggil menggantikan Asier del Horno yang cedera, membuat angka berubah ketika tendangan bebasnya menerobos barisan bertahan lawan dan menjalar ke dalam gawang yang dijaga Stipe Pletikosa pada menit ke-62,
Torres tampaknya sudah akan membuat Spanyol menang ketika pada menit ke-15 melancarkan tendangan ke mulut gawang, tapi ditahan Pletikosa karena bola datang amat lemah.
Ia mengatasi kesalahannya itu dengan menjebol gawang lawan setelah melakukan serangan sendiri pada menit akhir.
Striker dari Atletico Madrid itu menggunting pertahanan dua pemain bertahan lawan dan menjebloskan bola melewati Pletikosa, sehingga kemenangan pun lahir sekaligus membuat rekor tidak terkalahkan mereka menjadi 22 kali.
Spanyol memulai pertandingan Piala Dunia mereka di Grup H melawan Ukraina di Leipzig pada 14 Juni dan kemudian menjajal kekuatan Tunisia serta Arab Saudi.
Kroasia, yang berada di urutan ketiga pada Piala Dunia 1998 tapi keluar dari babak penyisihan empat tahun kemudian di Korea Selatan dan Jepang, berada dalam grup keras pada Piala Dunia di Jerman.
Mereka yang berada pada Grup F akan bertemu dengan tim favorit Brazil pada pertandingan awal di Berlin pada 13 Juni, kemudian berhadapan lagi dengan Jepang dan Australia.
TANGERANG - Dinas Pendidikan Kota Tangerang diminta untuk mengaktifkan kembali kegiatan keagamaan rohis yang ada di sekolah-sekolah.
"Dulu sejak diaktifkannya kegiatan rohis periode tahun 2005-2008 di Kota Tangerang, aksi negatif siswa menurun, seperti aksi tawuran tidak ada lagi.
Melihat kondisi kemarin, kami berpendapat, penyelenggara pendidikan harus kembali mengaktifkan kegiatan Rohis," kata Ketua Fraksi PKS Kota Tangerang Aulia Epriya Kembara, Jumat (28/9/2012).
Aulia berharap pemerintah daerah setempat dan juga penyelanggara pendidikan yang ada bisa mencermatinya dengan melakukan tindakan cepat sebelum terlambat.
"Mudah-mudahan pihak dinas pendidikan bisa segera ambil sikap," tegasnya.
Sementara itu, Kepala Dinas Pendidikan Kota Tangerang, Zaenudin mengatakan, pihaknya juga menyesalkan kejadian tawuran di luar Kota Tangerang yang sampai menghilangkan nyawa siswa yang ternyata salah satunya warga Tangerang.
" Kami terus menggalakkan program pembinaan di sekolah.
Bukan hanya itu, Dinas Pendidikan juga telah memperbanyak kegiatan ekstra kulikuler di sekolah," tuturnya.
Selain pembinaan, Dindik juga melibatkan sejumlah elemen keamanan, seperti kepolisian, Satpol PP dan keamanan sekolah untuk melakukan pembinaan di sekolah-sekolah dengan melakukan berbagai razia.
Merdeka.com - Kabar kedekatan antara keybordis band Vierra dengan personel girlband Princess, Elma, diakui oleh Kevin.
Apakah ini berarti pentolan Aprilio Kingdom telah menjalin kasih dengan anak asuhnya itu?
Apakah Kevin ternyata memilih Elma menjadi pacarnya?
Namun ternyata, dekat yang dimaksud Kevin itu hanyalah sebatas teman dekat.
"Aku sama Elma dekat banget.
Kalau dibilang pacaran, enggak sesimpel itu.
Tapi memang Aku sedekat itu sama Elma.
Sebelum merintis label ini memang sudah kenal, sama-sama kenal sisi lain dari kita," aku Kevin.
Putra pertama pasangan Addie MS dan Memes itu memang menyukai Elma, lantaran Elma memiliki sifat keibuan dan berjiwa besar.
Namun, Kevin mengungkapkan bahwa semua personel Princess memiliki kelebihan masing-masing, bukan hanya Elma saja.
"Yang aku suka, dia berjiwa besar, jiwa keibuan.
Sebenarnya Princess punya kelebihan masing-masing, kayak Alika suara bagus.
Elma keibuan, ngemong.
Aku enggak pernah bilang dia leader.
Sifat ngemongnya yang bagus," pujinya.
Saat ditemui di Studio RCTI, Kebon Jeruk, Jakarta Barat, Senin (18/6), diakui Kevin, meski memiliki rasa suka, namun Kevin belum berani mengungkapkan perasaannya.
Hal itu yang terkadang membuat Kevin cemburu bila Elma kenal dengan pria lain.
"Takut kondisi dia badmood, jadi kayak tarik ulur gitu.
Kadang-kadang bisa cemburu juga kali ya, kalau Elma kenal sama cowok lain.
Enggak tahu deh, kalau aku sih enjoy-enjoy aja, positif.
Yang diomongin juga kerjaan terus," tandasnya.
- Merengkuh enam trofi sepanjang 2009 bukanlah akhir perjuangan keras Barcelona.
Pelatih Pep Guardiola menegaskan, anak-anak asuhnya bakal melakoni setiap kompetisi dengan serius.
Termasuk mempertahankan trofi Copa del Rey.
Barcelonistas tengah berharap-harap cemas menantikan leg kedua putaran kelima Copa del Rey menghadapi Sevilla, Kamis (14/1/2010) dini hari WIB.
Pasalnya, peluang Barca mempertahankan trofi terancam kandas setelah takluk 1-2 di Camp Nou, pekan lalu.
Meski begitu, Guardiola tetap optimistis dengan peluang Barca di ajang tahunan Spanyol.
Pelatih 38 tahun yakin, Carlos Puyol dkk memiliki kemampuan mumpuni untuk melewati ujian berat tersebut.
"Barca ingin meneruskan langkahnya di Copa del Rey.
Kami akan berjuang keras, itu pasti.
Anda kenal para pemain ini dan tahu apa yang telah mereka capai," tegas Guardiola sebagaimana dikutip Sport, Rabu (13/1/2010).
Banyak pihak mengklaim, kegagalan Barca mengamankan leg pertama di kandang akibat keputusan Guardiola mengistirahatkan sejumlah pemain inti.
Namun, mantan bintang Blaugrana tidak menyesalkan keputusannya saat itu.
"Saya melakukannya karena berbagai alasan, karena saya tahu partai ini akan ditentukan di Seville.
Meskipun hasilnya tidak bagus, saat itu saya melihat beberapa hal yang akan membantu tim di masa mendatang," jelasnya.
JAKARTA- Mungkin tak banyak yang tahu mengenai kegiatan investasi di pasar modal.
Maka dari itu, sutradara Asad Amar coba menjelaskan pasar modal melalui film Sang Pialang.
CEO MNC Group Hary Tanoesoedibjo yang hadir memberi sambutan menilai film karya rumah produksi Garuda Nusantara Sinema dan MP Entertainment ini memiliki judul yang sederhana, namun bisa memberikan edukasi yang tinggi kepada masyarakat tentang pasar modal.
"Kelihatannya judulnya sederhana, Sang Pialang.
Tapi subtansi tentang pasar modal.
Jadi pasar modal itu tiang ekonomi nasional.
Ekonomi bisa berkembang kalau ditunjang dengan pasar modal.
Diharapkan film ini bisa memberikan edukasi kepada masyarakat tentang pentingnya pasar modal bagi pertumbuhan nasional," ucap Hary Tanoe saat ditemui di XXI Epicentrum, Kuningan, Jakarta Selatan, Selasa (15/1/2013).
Film Sang Pialang sendiri didukung oleh artis-artis ternama seperti, Abimana Aryasatya, Christian Sugiono, Kamidia Radisti, Alblen F Fabe, Mario Irwinsyah, Lukman Sardi, Ferry Salim, Slamet Rahardjo, Pierre Gruno, Tio Pakusadewo dan Joe "P-Project".
Film ini serempak akan ditayangkan di Tanah Air pada 17 Januari 2013.
Salah satu cara bisa dilakukan adalah menempatkan meja persegi panjang.
Namun, ada baiknya meja ini memiliki kaki ramping, dilengkapi lampu meja, serta tanaman, seperti philodendron.
Memang, ruang bawah tangga biasanya tidak terlalu luas.
Untuk itu, Anda bisa menggunakan cat putih untuk dinding, agar mendapatkan suasana ruangan lebih terang dan kontras.
KOMPAS.com - Di antara banyak bagian atau sudut ruang, kita kerap melupakan hal-hal yang memang sulit ditata, seperti area bawah tangga.
Karena terabaikan, area ini sering menjadi lokasi paling akhir ditata.
Persoalannya bukan karena area ini tidak penting.
Hanya, memang bentuknya yang memiliki bidang miring (sisi bawah tangga) sehingga membutuhkan olahan desain berbeda dari ruang-ruang lainnya.
Namun, Anda tidak perlu khawatir, jika di rumah Anda terdapat bagian ruang di bawah tangga.
Banyak cara untuk menata area ini dengan cara sederhana dan kreatif, terutama menyambut hari raya Lebaran ini.
Salah satu cara bisa dilakukan adalah menempatkan meja persegi panjang.
Namun, ada baiknya meja ini memiliki kaki ramping, dilengkapi lampu meja, serta tanaman, seperti philodendron.
Kombinasi ketiganya bisa menciptakan sudut ruang yang kerap dilupakan ini menjadi cantik.
Menambah aksesoris berupa dua buah lukisan kecil pun menjadi sentuhan menarik.
Anda bisa menempatkan lukisan ini di dinding belakang meja.
Memang, ruang bawah tangga biasanya tidak terlalu luas.
Untuk itu, Anda bisa menggunakan cat putih untuk dinding, agar mendapatkan suasana ruangan lebih terang dan kontras.
Karena, ruang kecil seperti di area bawah tangga ini sangat membutuhkan tingkat cahaya yang baik untuk memperlihatkan detailnya.
Selamat menikmati ruang bawah tangga Anda!
Katie Holmes-Tom Cruise saat masih bersama bulan Februari lalu.
Foto: DailyMail
- Ketika pasangan ini mengumumkan perceraian mereka beberapa bulan yang lalu, agama Scientology disebut-sebut sebagai akar dari perceraian itu.
Diberitakan oleh DailyMail, seorang sahabat dari sang aktor mengungkapkan bahwa Tom Cruise berkemungkinan besar telah 'kecewa' dengan Scientology yang dituduh berperan besar dengan hancurnya kehidupan pernikahan sang selebritis.
Ketika diwawancarai oleh The People, sahabat sang seleb ini mengatakan, "Sekarang dia telah kehilangan sesuatu yang paling berharga dalam hidupnya, dia mulai menyadari kalau Scientology mungkin tidak terlalu mempengaruhi kesuksesannya sebagai artis, namun berperan penting dalam kedua pernikahannya yang telah berakhir.
"
Tom bergabung dengan agama ini tahun 1990, sejak pernikahannya dengan Mimi Rogers.
Agama ini juga disalahkan setelah kandasnya pernikahankeduanyadengan Nicole Kidman .
Kalau saja memang benar Tom Cruise akan meninggalkan Scientology, apakah Katie Holmes nantinya akan kembali membuka hatinya untuk mantan suaminya itu?
Hanya waktu yang bisa menjawab.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pelatih Bayern Munchen, Juergen Klinsmann, yang hanya sekali meraih kemenangan dalam lima pertandingan tahun ini di Bundesliga menerima mosi kepercayaan dari Manajer Uli Hoeness, Selasa.
Klinsmann mendapat tekanan karena juara Jerman tersebut terperosok ke posisi lima setelah hanya mendapat empat poin dari 15 poin yang semestinya diraih sejak masa istirahat musim dingin.
Setelah bermain imbang tanpa gol hari Minggu melawan Bremen, yang bermain dengan 10 orang selama 75 menit, membuat pelatih itu mendapat kecaman lebih lanjut, meskipun pertengahan pekan lalu Bayern menang telak 5-0 atas Sporting Lisbon di ajang Liga Champions.
"Saya mendapatkannya sangat tidak adil pada apa yang terjadi saat ini," kata Hoeness kepada surat kabar Munich's tz. "Saya harus bertanya pada diri saya sendiri, apakah kami terancam degradasi?
"Kami masih dapat memenuhi semua target kami.
Di Liga Champions kami bahkan melebihi target kami," kata manajer itu, yang akan menjadi presiden klub, menggantikan Franz Beckenbauer tahun depan.
Bayern dipastikan akan lolos ke perempat final Liga Champions setelah kemenangan mereka di pertandingan leg pertama atas Sporting dan hanya terpaut empat poin dengan pimpinan klasemen sementara Bundesliga, Hertha Berlin.
Tim asuhan Klinsmann itu juga akan menghadapi Bayer Leverkusen hari Rabu untuk memperebutkan tiket semifinal Piala Jerman.
"Meskipun sudah mencapai prestasi ini, pelatih itu masih terus dipertanyakan," kata Hoeness.
"Saya benar-benar tidak tahu apa yang mesti dilakukan Juergen untuk menghentikan ini.
Kami mendukung Juergen Klinsmann," katanya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - PT PLN (Persero) kembali akan menerbitkan obligasi guna membiayai pembangunan 30 proyek Pembangkit Listrik Tenaga Uap (PLTU) berdaya 3.100 MW di luar Jawa.
Komisaris Utama PLN Al Hilal Hamdi di Jakarta, Rabu mengatakan, nilai obligasi tersebut masih dalam pembahasan dengan pemegang saham.
"Pendanaan buat PLTU 3.100 MW direncanakan berasal dari perbankan dalam negeri dan obligasi," katanya.
PLN berencana memulai proses tender ke-30 proyek PLTU tersebut dalam waktu dekat.
Menurut dia, sejumlah bank dalam negeri sudah menyatakan minatnya mendanai proyek pembangkit yang diperkirakan mencapai US$2,5 miliar.
"Kita berharap semuanya bisa berasal dari bank dalam negeri, namun kalau tidak memungkinkan ya kita campur dengan bond," katanya.
Dirut PLN Eddie Widiono mengatakan, sesuai arahan Wapres Jusuf Kalla, PLN diminta mengkoordinasikan pendanaan nasional untuk proyek PLTU tersebut.
Menurut dia, sesuai ketentuan, maka komposisi pendanaan proyek itu adalah 15% berasal dari PLN dan 85% dari pemenang tender.
"Kita belum sampai pada keputusan apakah memakai uang bond atau bank," katanya.
Sebelumnya, PLN telah menerbitkan obligasi internasional senilai US$1 miliar untuk membiayai pembangunan 10 proyek PLTU berkapasitas 6.900 MW di Pulau Jawa.
Tender ke-10 proyek PLTU itu telah dilaksanakan dan sudah mendapatkan calon pemenang buat PLTU Suralaya dan Paiton.
Hidangan ala Barat, mungkin Anda sudah sering menikmatinya.
Namun, mencicipi menu Western yang kental rasa rempah?
Nah yang ini tentu harus dicoba.
Sepiring Swedish meatballs ditemani dengan secangkir hot chai tea, tak hanya nikmat.
Menu tersebut juga mampu menghangatkan badan yang dingin karena cuaca Jakarta yang hujan sepanjang hari.
Ditutup dengan apple crumble dengan es krim vanila yang manis rempah, sungguh menjadikan paduan yang sempurna.
Ini baru beberapa dari sekian menu eksotis yang disediakan di Allium.
Tentu saja masih banyak menu menggoda lainnya.
Berlokasi di Jalan Dharmawangsa VI Nomor 46, Kebayoran Baru, restoran ini mencoba menawarkan menu-menu dari negara Skandinavia.
Ternyata menu asal Skandinavia juga dimasak dengan rempah.
Salah satu menu andalan di restoran ini adalah Swedish meatballs.
Bakso asal Swedia ini berisi daging cincang yang kaya rempah.
Misalnya kayu manis, cengkeh, dan bawang bombai, serta dihidangkan dengan sayuran dan kentang yang di- saute.
Uniknya, bakso tersebut dicocol ke saus lingon berry.
Saus ini sengaja diimpor dari Swedia karena tidak ada di sini.
Dalam satu porsi, ada 6 meatballs yang ukurannya cukup besar dan gurih.
Ketika digigit, yang dirasakan bukan hanya rasa daging semata layaknya kita makan bakso,namun aroma rempah-rempah yang digunakan turut menyeruak memanjakan indra penciuman.
Lingon berry, seperti khas keluarga berry lainnya, berasa asam manis.
Kalau mau ingin agak pedas, bisa menambahkan saus sambal, tapi akan merusak rasa aslinya.
Menurut Chef Allium Reiza Rajasa, rempah yang dipakai dalam pembuatan hidangan tersebut sebenarnya tidak sama persis dengan hidangan aslinya.
Karena ada beberapa bahan yang sulit didapat di sini, namun ia menyiasati dengan menggunakan rempah yang hampir mirip.
Sebenarnya fungsi rempah-rempah tersebut sama, yakni sebagai penghangat badan.
Maklum saja negara di bumi belahan utara tersebut amat dingin, rempah pun ditambahkan ke masakan untuk menjaga kehangatan tubuh.
Dari Skandinavia, kita beralih ke Amerika Latin tepatnya Meksiko.
Rice & chili con carne siap disantap.
Hidangan Meksiko yang identik dengan spicy food sekaligus kaya bumbu, dipresentasikan dalam hidangan itu, yakni nasi dengan kacang merah.
Daging cincang, paprika yang diiris memanjang, serta ketumbar,dan jinten bermain seru di lidah.
Rasanya agak pedas.
Usai makan, SINDO melanjutkan obrolan dengan sang chef dan Manajer Restoran Allium Sasha Tahir--keduanya notabene pemilik Allium.
Mereka bercerita, ide membuat restoran berawal dari hobi wisata kuliner keluarganya.
Mereka lantas mencoba membuat sendiri makanan yang pernah dicoba, lalu menyediakannya pada acara kumpul-kumpul keluarga besar atau ulang tahun dan acara lainnya.
Mereka lalu berpikir mengapa tidak mencoba membuat restoran sendiri.
Menu yang ditawarkan adalah menu sederhana yang bisa disebut comfort food.
Menu lain seperti fettucine alfredo con funghi, special herbed rice & sausage, dan rosemary roast chicken.
Menu yang dijual memang belum banyak, namun untuk ke depan Allium akan menambah koleksi menunya lagi.
Namun, Allium juga memiliki menu nasi rames.
Menu ini biasanya dipilih para karyawan kantor yang ingin menghemat waktu.
Ada 6 macam menu yang bisa dipilih dengan harga di bawah Rp5.000 untuk setiap item -nya.
Agar tidak jenuh, menu nasi rames ini diganti setiap harinya.
"Menu makan siang hanya tersedia sampai hari Jumat pada pukul 11.00-15.00," kata Sasha.
Untuk paket makan siang ini, pengunjung bisa langsung memilih sendiri di open kitchen, sekalian melihat kesibukan di dapur yang selalu dalam keadaan bersih ini.
Nah, sebagai penutup jamuan sore hari itu, SINDO disuguhi apple crumble with vanilla ice cream.
Bahkan, sampai hidangan penutupnya pun menggunakan rempah-rempah.
Bukan sembarang es krim vanila biasa, es krim ini disediakan bersama potongan apel yang di- saute, serta remah roti dan biskuit, yang diselipkan cengkeh, pekak, kayu manis, dan siraman gula aren.
Hmm... lezat dingin-dingin hangat.
Yang ini pastinya wajib coba.
Alhasil, sepiring apple crumble pun tandas tak bersisa.
Perut sudah kenyang, tapi hujan belum lagi reda.
Sasha lantas menawarkan secangkir hot chai tea.
Teh asal India yang benar-benar bisa membuat tenggorokan terasa hangat dan hidung yang mampet menjadi plong.
Bagaimana tidak, isi teh ini ada kapulaga, pekak, lada hitam, jahe, dan susu.
Jadi, dari menu utama, penutup, sampai minuman sekalipun sarat bumbu tradisional meski bukan makanan tradisional.
Tempatnya memang tidak besar, kapasitasnya sendiri hanya sekitar 30-40 kursi.
Namun, restoran ini mampu menawarkan atmosfer comfy dan homey.
Detail pernak-pernik yang ditampilkan seperti ubin vintage yang dipesan khusus di Yogyakarta, serta barang-barang antik lainnya, sebut saja grandfather clock, radio tua, dan piring-piring zaman dulu.
Allium yang secara harfiah berarti bawang putih, mematok harga yang cukup terjangkau.
Makanan hanya Rp35.000-Rp80.000, dan minuman Rp6.000- Rp25.000.
Oh ya jangan ke sini hari Minggu karena restoran tutup.
-- Cedera patah tulang yang membekapWayne Rooney disesalkan Michael Dubbery.
Bek Reading itu berharap agar bomberManchester United itu segera sembuh setelah keduanya terlibat kontak fisik dilapangan.
Insiden tersebut terjadi hanya beberapa saat sebelum babakpertama berakhir di pertandingan lanjutan EPL musim 2007/08 yang berlangsung,Minggu (12/8/2007) di Old Trafford.
Rooney yang mencoba menyambut umpanCristiano Ronaldo dihalangi Duberry yang tiba-tiba menghajar kaki Rooney.
Tidaklama setelah itu Rooney pun terkapar.
Rooney akhirnya terpaksa ditarik keluar di babak kedua danmenurut hasil scan menunjukan bahwaRooney menderita patah tulang telapak kaki kiri.
Striker Inggris tersebut harus beristirahat selama dua bulankedepan.
Namun, rasa simpatik ditunjukan Duberry.
Duberry menegaskandirinya tidak bermaksud mencelakakan Rooney dan insiden itu murni kecelakaan.
Duberry berharap penuh Rooney akan dapat segera kembali bermain sepakbola.
"Itu murni sebuah kecelakaan.
Saya hanya mencobamengejar bola dan saya tidak menduga bahwa tindakan saya malah mencederaiRooney.
Saya sangat berharap dia dapat segera kembali bermain, tidak hanyauntuk Manchester United tapi juga untuk Inggris.
" ujar defender The Royals, seperti dilansir Goal ,Selasa (14/8/2007).
Wayne Rooney dkk yakin tampil lebih baik  AFP
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Merdeka.com - Bintang yang satu ini dikenal karena kecantikan dan pesona anggunnya.
Namun siapa sangka bahwa perilaku Megan Fox sangat brutal ketika remaja.
Masak sih?
Hal itulah yang diungkapkan oleh bintang TRANSFORMERS ini.
Seperti dilaporkan oleh Contactmusic, bintang ini sangat kasar dan tak pernah mempedulikan penampilan semasa remaja.
"Aku tak pernah jadi wanita cantik.
Saat remaja, aku sangat kasar, menjengkelkan dan sangat penyendiri," ungkapnya pada majalah MIAMI.
Tapi perilaku yang disebutkannya itu sama sekali tidak nampak saat ini.
Alih-alih bertindak seenak sendiri istri Brian Austin Green ini menjadi salah satu idola Hollywood karena kecantikannya.
Selain itu, Megan juga mengungkapkan bahwa dia adalah orang yang suka menggali sesuatu lebih dalam.
Tak heran jika bintang cantik ini mengaku hobi mendalami arkeologi.
BARCELONA - Javier Mascherano melontarkan pernyataan mengejutkan.
Gelandang milik Barcelona menanggapi keputusan mantan rekan timnya di Liverpool, Fernando Torres, hijrah ke Chelsea.
Jika banyak kalangan yang tidak menduga kepindahan Torres di penghujung bursa transfer jilid II, tidak demikian dengan Mascherano.
Gelandang internasional Argentina sama sekali tak terkejut karena mengenang kepergiannya dari Anfield.
Di akhir musim lalu, Mascherano direkrut Barca dengan harga transfer senilai 22 juta poundsterling, setelah dirinya sudah merencanakan pindah pada musim panas 2009.
Gelandang 26 tahun menilai, manajemen The Kop memang tidak pernah berniat mempertahankan pemainnya, namun justru mengutamakan kondisi finansial klub.
"Saya tidak terkejut dengan apa yang terjadi dengan Fernando," cetus Mascherano, yang sempat mengutarakan keinginan bereuni dengan striker Spanyol di Camp Nou.
"Saat saya meninggalkan Liverpool, terlihat sepertinya saya membunuh seseorang.
Menyedihkan karena orang yang melakukan sesuatu yang berarti bagi klub pergi melalui jalan belakang," urainya.
Mascherano juga menyesalkan pemberitaan media massa, yang seakan-akan memposisikan pemain bersalah karena memutuskan meninggalkan klub.
"Menyedihkan karena media massa dan klub berusaha meyakinkan orang bahwa semua adalah kesalahan pemain.
Namun kenyataannya, Liverpool tidak pernah menunjukkan niat mempertahankan kami di klub," bebernya, seperti dilansir The Independent, Jumat (4/2/2011).
Torres sepakat menerima pindangan The Blues, setelah pihak The Reds bersedia menerima mahar sebesar 50 juta poundsterling.
Striker 26 tahun dijadwalkan melakoni debut bersama skuad Carlo Ancelotti pada bigmatch melawan mantan klubnya tersebut, Minggu (6/2/2011) malam.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Polisi Inggris pada Kamis malam menangkap seorang pria Muslim berusia 22 tahun yang diduga berupaya meledakkan bom di satu restoran padat pengunjung di kota universitas Exeter di bagian barat daya Inggris.
Polisi mengatakan Nicky Reilly ditangkap di restoran Giraffe, ketika banyak keluarga sedang makan, setelah satu dari dua alat peledak yang ia bawa ke toilet, sebagian meledak dan melukai wajahnya.
Seorang juru bicara kepolisian mengatakan Reilly, yang memiliki sejarah sakit mental, telah memeluk agama Islam.
"Kami percaya, kendati kelemahannya dan rentan, ia dipuja-puja, dijadikan panutan dan mengambil keuntungan," kata juru bicara itu.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Karakter film kartun SMURF ternyata tidak hanya populer di layar televisi saja, para Smurf itu kini ternyata mampu menarik perhatian PBB untuk mengadopsinya menjadi salah satu ikon UNICEF untuk membantu anak-anak korban perang.
Ide tersebut pertama kali dipopulerkan oleh kantor perwakilan UNICEF di Belgia, dimana mereka mulai membuat film SMURF khusus dewasa, untuk melakukan kampanye amal guna menolong anak-anak yang berada di daerah konflik perang.
Mereka juga berharap bisa membantu merehabilitasi anak-anak yang trauma karena dipaksa berperang di Burundi dengan adanya kampanye lewat film animasi tersebut.
Juru bicara UNICEF, Gaelle Buasson, mengatakan sebenarnya mereka bisa saja membuat film yang menampilkan gambar anak-anak yang terluka dan mengalami penderitaan akibat peperangan di Irak, Palestina, atau di tempat lainnya.
Tetapi mereka akhirnya membatalkan rencana tersebut karena menampilkan foto-foto seperti itu sama saja tidak menghormati hak-hak hidup yang seharusnya layak dimiliki oleh anak-anak itu.
Maka keputusan untuk menggunakan ikon kartun yang fiktif itu pun jadilah.
Akhirnya dibuatlah film SMURF khusus dewasa yang pertama dan satu-satunya serta memiliki durasi selama 30 detik.
Pada akhir film tersebut, terdapat slogan yang berbunyi: "Jangan biarkan perang merenggut kehidupan anak-anak kita,".
- Sikap kesatria ditunjukkan Rudi Hariantoko.
Pelatih Persema Malang ini mengaku bahwa dia salah menilai kekuatan Persiraja, yang mengakibatkan kekalahan anak asuhnya kala menjamu klub berjuluk Laskar Rencong tersebut.
"Kekalahan ini buah dari kebodohan saya.
Saya terlalu meremehkan Persiraja," ujar Rudi, dalam sesi konferensi pers usai pertandingan, yang dihelat di Stadion Gajayana Malang, Sabtu (06/7).
"Dari info yang saya dapat, mereka 'hanya' diperkuat pemain muda dan full lokal.
Tapi ternyata dari permainan, mereka tak seperti yang saya bayangkan," sambungnya.
Sebelumnya, dalam pertandingan lanjutan Indonesian Premier League musim 2013, Sabtu (04/7), Persiraja sukses menghajar tuan rumah Persema Malang.
Tiga gol Persiraja di laga ini dicetak Nurul Zikra, Fitra Ridwan dan Septi Hariansyah.
Lebih lanjut, Rudy mengaku salut dan kagum atas permainan Persiraja.
Dia menyebut bahwa permainan anak asuh Maman Suryaman tersebut masih di atas anak asuhnya.
"Saya acungkan jempol bagi Persiraja.
Selamat bagi mereka," tandas Rudi.
Merdeka.com - Besok, ribuan buruh akan turun ke jalan.
Diperkirakan aksi besar-besaran tidak hanya terjadi di Jakarta, tetapi di berbagai wilayah di Indonesia.
Hampir tiap tahun buruh turun ke jalan memperingati Hari Buruh Internasional yang jatuh besok, 1 Mei.
Buruh biasanya selalu menuntut mengenai masalah sistem pengupahan nasional, sistem outsourcing atau kontrak kerja, dan sistem jaminan sosial bagi pekerja/buruh.
Tiga masalah itu tak pernah berujung.
Dari tahun ke tahun buruh selalu protes dengan tuntutan sama.
Menanggapi aksi buruh besok, Menteri Tenaga Kerja dan Transmigrasi Muhaimin Iskandar berbicara panjang lebar.
Berikut ini wawancara dengan Muhaimin di Istana Negara Jakarta:
Soal hari buruh besok?
Tetapi yang penting begini, pemerintah berkomitmen untuk melihat mayday ini sebagai momentum untuk memperbaiki keadaan, semua regulasi yang menyangkut perburuhan akan kita sempurnakan kemudian APBN juga kita dorong untuk membantu para buruh, kemudian ada hadiah Mei dari presiden.
Yang pertama PTKP (penghasilan tidak kena pajak) dari sebelumnya Rp 1,3 juta menjadi Rp 2 juta.
Kedua rumah sakit buruh dalam waktu dekat dibangun di tiga titik, Tangerang, Bekasi dan mungkin Surabaya.
Ketiga, hadiahnya tranportasi murah untuk buruh di kawasan industri, segera dibeli dalam waktu dekat 200 bus sebagai pemulanya, sama Tangerang, Bekasi dan Jawa Timur, Batam juga,
Keempat, rumah murah telah dibuat skemanya, baik itu yang sifatnya rumah susun sewa maupun rumah biasa yang bantuan uang mukanya dari pemerintah.
Tetapi yang penting permen 17 akan kita sempurnakan secepat mungkin, outsourcing diawasi total sehingga hak buruh tidak dirugikan.
Soal demo ada persiapan tidak?
Kita sudah sebulan lalu memberikan himbauan kepada para pengusaha untuk yang pertama memperhatikan kesejahteraan para pekerja.
Kedua, dalam mayday ini membuat penghargaan-penghargaan dan pengabdian dan kegiatan yang sifatnya menghibur para pekerja.
Hak buruh itukan seringkali baru dipenuhi kalau demonstrasi?
Oh tidak, mayday ini tidak hanya di Indonesia, juga diseluruh dunia yang kita jadikan momentum untuk perbaikan suatu keadaan.
Jadi semuanya memang kita bikin Mei ini sebagai start poin untuk memperbaiki semua keadaan.
Kalau UMR tahunan Januari, Januari UMR itu terus kita tingkatkan.
Kado mayday itu dana anggarannya dari mana?
Ada yang APBN, ada yang sifatnya BUMN, CSR ada yang sifatnya APBD.
Buruh akan demo di Istana akan ada dialog?
Saya buka posko di kemenakerstran, kemudian kita siapkan di beberapa titik untuk kita tangkap aspirasinya.
Hadiah dari presiden, dana yang disiapkan berapa?
Tidak jelas pasti ya, yang jelas pokoknya 200 bus dalam waktu dekat, rumah susun sewa di Jabodetabek, kemudian PTKP dalam proses persiapan di kementerian keuangan.
Rumah buruh murah dari dana APBN berapa?
Rumah buruh murah itukan selama ini dari kementerian saya kan hanya uang muka, nah sekarang saya dan kita semua melibatkan kementerian perumahan rakyat untuk membuat skema dan dimulai di Semarang ada tiga titik ya untuk pembangunan rumah murah untuk para buruh.
Ini berarti salah satu upaya untuk tidak demo?
Iya, tentu saja.
Kita berharap semua pekerja tidak meninggalkan pekerjaannnya, supaya pekerja di perusahaan masing-masing membuat kegiatan supaya tidak meganggu.
Kalaupun toh demo supaya sesuai aturan dan dijalankan dengan tertib seperti demo-demo yang lalu tenang, baik dan tidak ditumpangi kegiatan lainnya.
Soal tadi, kami dapat kabar berbagai organisasi selain buruh juga turun jalan?
Sejauh komunikasi saya dengan para pimpinan serikat pekerja, serikat buruh, sejauh ini isu-isu yang akan diangkat sudah jelas, semua bermuara pada peningkatan kesejahteraan dan peran kita bersama-sama.
Apalagi hari ini era demokrasi reformasi.
Dulu Mei ini buruh vis a vis dengan pemerintah, sekarang tidak, kita bersatu, bersama-sama menghadapi keadaan yang belum baik ini.
Memang buruh belum sejahtera, tapi kita hadapi bersama, agar keadaan lebih baik.
Kalau butuh peraturan kita kasih aturan, kalau butuh apalagi yang penting buruh dan pemerintah bersatu untuk perbaikan keadaan.
Mantan pelatih Juventus itu merasa Prandelli telah menyuntikkan filosofi berbeda semenjak memegang Gli Azzurri, dari mengubah gaya bermain hingga kepercayaan pemain muda.
"Mereka jelas tim bagus yang layak dijadikan panutan.
Mereka berani ambil risiko dan menuai hadiah atas hal itu," ucap Deschamps pada reporter.
"Prandelli begitu percaya pada pemainnya, dia berani mengubah filosofi bermain timnya dan progres Italia sangat mengejutkan.
Bahkan mereka sanggup ke Final di Euro 2012 silam.
"
Kalender jeda internasional tengah pekan ini di kompetisi Eropa dimanfaatkan sejumlah tim nasional untuk saling adu eksperimen.
Salah satunya dua tim besar yang saling berhadapan dini hari nanti, Kamis (15/11) antara Gli Azzurri Italia dengan Les Bleus Prancis.
Merdeka.com - Menurut Anda, jenis sayuran apa yang kaya akan berbagai macam nutrisi dan menyehatkan bagi tubuh?
Jawabannya adalah brokoli!
Tanaman dari keluarga Cruciferous ini sejenis dengan kubis, bunga kol, dan yang lainnya.
Rasa brokoli tentu lebih lezat dan bernutrisi daripada kelurganya yang lain.
Simak selengkapnya cerita tentang brokoli seperti yang dilansir dari Your Modern Living (13/04) berikut ini.
Brokoli berasal dari bahasa Italia, broccolo, yang diduga berhubungan erat dengan sayur kubis.
Brokoli sebenarnya adalah bunga yang bisa berwarna hijau maupun ungu.
Bagian kepala dan batangnya bisa dinikmati dengan cara dimasak atau dimakan mentah.
Kandungan pertama yang penting pada brokoli adalah antioksidan yang berfungsi menangkal radikal bebas yang masuk ke dalam tubuh.
Selain itu, brokoli juga kaya akan vitamin C yang meningkatkan sistem kekebalan tubuh dan membantu sel menyerap zat besi.
Senyawa isothiocyanates dalam bentuk sulforaphane berfungsi sebagai anti-inflamasi pada tubuh.
Ada pula kandungan glucosinolates, glucoraphanin, gluconastutiian dan glucobrassicin yang tidak ditemukan seluruh kombinasinya dalam sayuran lain yang baik bagi kesehatan dan mendetoksifikasi racun dalam tubuh.
Senyawa carotenoids, lutein dan zeaxanthin pada brokoli sangat baik bagi kesehatan mata dan mampu mencegah Anda dari penyakit katarak menjelang usia senja.
Senyawa lain pada brokoli yang disebut indole-3-carbinol memicu pertumbuhan hormon baik dalam tubuh dan menghambat hormon jahat yang menjadi penyebab berbagai macam jenis kanker, seperti kanker payudara dan kanker prostat.
Brokoli pun kaya akan asam lemak omega 3 yang membantu meredakan gejala inflamasi (nyeri dan pembengkakan) yang Anda alami.
Belum selesai sampai di situ, brokoli juga baik dikonsumsi jika Anda sedang diet untuk membantu menurunkan berat badan, risiko diabetes, kekurangan kalsium, kerusakan kulit akibat sinar matahari.
sakit perut, dan kanker usus besar.
Seluruh kandungan dalam brokoli tersebut di atas jelas membuktikan bahwa brokoli adalah jenis sayuran yang paling menyehatkan.
Jadi tunggu apa lagi, segera konsumsi brokoli mulai dari sekarang!
PADANG - Saat hendak diperiksa Polresta Padang, Riko Gunawan (30) warga Air Tawar, Padang Utara, Kota Padang, Sumatera Barat, mengaku mengidap HIV sejak beberapa tahun lalu, namun polisi tidak mudah terkecoh dengan bualan polisi.
"Betul Pak, saya ini sudah kena HIV," ujar Riko saat diperiksa di Mapolresta Padang, Jalan M Yamin Padang, Jumat (18/2/2011).
Dia mengaku terinveksi HIV karena sering melakukan hubungan intim dengan banyak pekerja seks komersial (PSK) di Padang.
Kondisi muka sudah memar akibat pukulan warga saat hendak melarikan diri setelah mencoba mencuri telepon seluler Samsung E-2152 milik Reki Afhilla (28) mahasiswa yang tinggal di Kelurahan Ulak Karang, Kecamatan Padang Utara.
"Dari keterang tersangka Riko, dia mencoba pencurian ponsel dengan cara masuk ke pintu.
Namun gelagat pelaku yang diketahui korban.
Reki langsung tersentak dan berteriak," ujar Kasat Reskrim Polresta Padang, Kompol Bambang Suharyono.
Saat hendak kabur dengan sepeda motor Jupiter Z BA 2071 BN pelaku langsung ditangkap warga dan sambil dihujani pukulan.
"Soal pelaku mengidap HIV kami akan periksa, yang jelas kami tahan dulu," tutup Bambang.
JAKARTA - Politikus PDI Perjuangan, Zul Fadli mengungkapkan, rencana pembentukan Panitia Kerja (Panja) oleh Komisi X DPR terkait pengungkapan kasus pembangunan Sport Center Hambalang terus mendapat dukungan.
Kata Zul Fadli, Panja Hambalang itu sangat tergantung pada dukungan anggota Komisi X.
"Yang jelas hari ini kita baru menyampaikan gagasan.
Teman-teman beberapa sudah berikan dukungan.
Saya pikir kita lihat saja nanti siapa-siapa yang mendukung atau tidak, kita lihat perkembangan," ungkap Zul Fadli kepada wartawan di Gedung DPR, Senayan, Jakarta, Kamis (7/6/2012).
Dengan pembentukan Panja kata dia, semua kejanggalan dalam pembangunan Sport Center Hambalang itu bisa semakin jelas.
Bahkan kata dia, perbedaan statemen soal anggaran Hambalang juga bisa terang benderang dengan terbentuknya Panja tersebut.
"Ya itulah, semakin hari kita lihat persoalann ini semakin banyak kejanggalan yang muncul.
Artinya dari sisi jumlah anggaran saja sudah berbeda-beda.
Kami Komisi X terus terang saja baru tahu ada angka tersebut," kata dia.
Dia mengakui bahwa proyek Hambalang sedari awal sudah menyimpan banyak persoalaan lantaran tertutup.
"Artinya dari awal persoalan ini memang sangat tertutup.
Kalau memang terbuka, saya pikir gak ada persoalan.
Kenapa kami mau bentuk Panja, karena kami menemukan kejanggalan dalam perencanaan anggaran ini," jelasnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Penjualan semen domestik pada September 2011 melesat 50 persen menjadi 3,84 juta ton, seiring normalnya hari kerja pada bulan lalu.
"Setelah turun tajam pada Agustus karena Lebaran dan Puasa, penjualan semen bangkit pada bulan lalu," kata analis sektor semen di Kim Eng Securities, Lucky Ariesandi, di Jakarta, Senin.
Dia menuturkan, tahun ini Lebaran jatuh pada Agustus 2011, sedangkan tahun lalu pada September.
Saat Lebaran, hari kerja lebih pendek.
Selain itu, truk pengangkut semen dilarang melintas di jalan raya selama seminggu dan sesudah Lebaran.
Sampai kuartal III - 2011, penjualan semen domestic naik 16 persen menjadi 34,3 juta ton.
Adapun ekspor semen anjlok 55 persen menjadi 947 ribu ton.
Sejauh ini, kata Lucky, Pulau Jawa masih menjadi motor penjualan semen domestik.
Selama sembilan bulan 2011, penjualan semen di Jawa naik 19 persen.
"Kami kira penjualan sampai akhir tahun bisa tumbuh 11 persen," menurut dia.
Dia menilai, saat ini perusahaan semen menghadapi tantangan dari meningkatnya biaya energi.
Di samping itu, produsen semen lokal bakal menghadapi persaingan dengan pemain baru.
Sebelumnya, Asosiasi Semen Indonesia (ASI) menaikkan target penjualan semen domestik tahun ini menjadi 10 persen dari sebelumnya 6 persen, seiring tingginya realisasi penjualan.
"Betul, target sudah kami revisi menjadi 10 persen," ujar Ketua ASI Urip Timuryono.
LONDON - Eddie Irvine menyarankan agar suatu saat nanti Lewis Hamilton memutuskan meninggalkan McLaren dan bergabung dengan rivalnya Ferrari.
Menurut mantan runner-up dunia F1 pada musim 1999 itu, Ferrari adalah tim yang pantas dibela para pembalap kelas dunia.
Seperti diketahui, Irvine memang sempat menjadi pembalap hebat setelah meninggalkan Jordan dan bergabung dengan Ferrari di musim 1995.
Bersama Michael Schumacher di skuad Kuda Jingkrak, Irvine menyabet gelar runner-up kompetisi di musim 1999.
Kondisi tak jauh berbeda kini dialami Hamilton yang sukses menjadi juara bersama McLaren.
Namun, meski sukses bersama skuad The Silver Arrows, namun Irvine tetap menyarankan agar juniornya bergabung dengan Ferrari suatu saat nanti.
"Hamilton mungkin telah memenangkan beberapa gelar bersama McLaren dan menyatakan kesetiannya kepada sang bos Ron Dennis.
Namun karena beberapa alasan, saya menyarankan agar dia (Hamilton-red) bisa bergabung dengan Ferrari suatu saat nanti," beber Irvine seperti disitat AP, Selasa (4/11/2008).
"Saya pernah merasakan tampil membela Ferrari.
Dan suasana di sana jauh lebih menyenangkan daripada suasana di tim lain.
Sebab, Ferrari adalah tempatnya para pembalap juara.
Dan suatu saat nanti, Hamilton harus bergabung di sini (Ferrari)," lanjut pembalap yang memutuskan pensiun pada 2002 silam.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Badan Pertimbangan Tabungan Perumahan (Bapertarum) masih menghadapi tantangan yang sangat berat dalam usianya yang ke-12 mengingat tahun 2004 penyerapan bantuan uang muka bagi Pegawai Negeri Sipil (PNS) masih sangat rendah.
"Oleh karena itu, program kerja tahun 2005 harus disusun secara lebih matang lagi.
Saat ini tinggal menunggu persetujuan Sidang Internal dan Menteri Perumahan Rakyat," kata Kepala Unit Pelaksana Teknis Bapertarum, Toeti Ariati Sussongko kepada wartawan, Rabu.
Menurut Toeti, ke depan Bapertarum akan menjadi andalan pemerintah dalam rangka mewujudkan program sejuta rumah terutama pengadaan rumah bagi PNS yang selama tahun 2004 dari target 100 ribu unit ternyata hanya dapat diserap 23 ribu unit saja.
Rendahnya penyerapan, menurut Toeti, akibat banyaknya faktor di luar kendali, mengingat tugas Bapertarum selama ini hanya menyediakan uang muka kepada anggota maupun kredit konstruksi dengan bunga murah kepada pengembang.
Namun pada kenyataannya, pengajuan kredit konstruksi pengembang kepada Bapertarum yang disalurkan melalui mekanisme perbankan (melalui bank) banyak yang tidak memenuhi persyaratan termasuk agunan sehingga terpaksa ditolak.
Kemudian perlu juga dilakukan percepatan prosedur kerjasama dengan perbankan antara pusat dan daerah.
Percepatan juga dibutuhkan dalam hal pengurusan sertifikasi tanah yang semua itu di luar kewenangan sehingga perlu dukungan dari instansi lain.
Menurut Toeti, keberhasilan program perumahan dalam suatu daerah sangat tergantung juga kepada peran aktif dari pemerintah daerah.
"Pemda yang aktif jalan tuh programnya, namun sebaliknya banyak juga yang ternyata tidak berhasil," tuturnya.
Saat ini sudah ada 200 Pemda yang melakukan kerjasama untuk pengadaan rumah bagi PNS yang seharusnya dapat ditindaklanjuti dengan menunjuk pengembang yang profesional dan bank pelaksana.
Sesuai Keppres No.
14/1993 saat ini dana Bapertarum yang dapat disalurkan dalam bentuk pinjaman uang muka dan kredit konstruksi sebesar Rp1 triliun.
Pada tahun Bapertarum mengalokasikan sekitar Rp455 miliar, namun yang terserap hanya Rp30 miliar.
Sedangkan untuk tahun 2005 Bapertarum mengalokasikan dananya untuk pengadaan 45 ribu unit rumah bagi PNS, disamping terdapat 20 ribu anggotanya yang saat ini telah memiliki rumah namun membutuhkan dana untuk membangun sendiri.
JAKARTA - Tim kuasa hukum dua pimpinan KPK Bibit Samad Rianto dan Chandra M Hamzah menegaskan ketiadaan bukti rekaman percakapan antara Ade Raharja dengan Ari Muladi memperjelas rekayasa kasus dugaan penerimaan suap pimpinan KPK.
"Dari awal kita sudah melihat bahwa kasus ini rekayasa.
Penyebutan rekaman pada waktu itu di komisi III DPR RI itu hanya menunjukan seolah-olah ada bukti kuat sehingga baik itu DPR maupun publik percaya bahwa ada kasus pada Bibit dan Chandra, " kata pengacara Bibit-Chandra, Taufik Basari kepada wartawan di Gedung KPK, Jakarta, Jumat (13/8/2010) malam.
Taufik menambahkan kasus kliennya memang sudah dipaksakan sejak awal sehingga mengganggu konsentrasi lembaga KPK dalam memberantasan korupsi.
"Kita semakin meyakini ini ada unsur rekayasa.
Kita berharap semua pihak bisa melihat kasus ini secara jelas sehingga tahu harus menilai seperti apa soal kasus ini," sambungnya.
Advokat muda ini pun meminta Presiden Susilo Bambang Yudhoyono bergerak cepat menuntaskan polemik kasus Bibit-Chandra termasuk mengkoordinasikannya dengan pihak Kepolisian dan Kejaksaan.
"Kita juga tetap merasa bahwa ini harus ada ujungnya untuk kasus Bibit-Chandra, kita harapkan tumpuan yang ada pada Presiden supaya mengambil langkah-langkah, jangan biarkan ini terus menerus seperti ini," tutupnya.
MILAN - Kapten Inter Milan Javier Zanetti menatap laga babak 16 besar Liga Champions kontra Chelsea.
Menurutnya, itu akan jadi pertempuran dua kekuatan yang sebanding.
Drawing baru saja digelar.
Partai Nerazzurri versus The Blues jadi big match paling menarik.
Selain mempertemukan dua tim papan atas Eropa.
Duel yang sedianya akan digelar pada 16 Februari 2009 nanti, juga akan jadi kali pertama bagi allenatore Jose Mourinho berhadapan dengan bekas klubnya Chelsea.
Zanetti tidak menyangkal The Roman Emperor merupakan salah satu lawan terberat.
Tapi, Inter juga tidak bisa diremehkan.
"Kami menghadapi lawan paling berat.
Tapi, kami bisa mengimbangi mereka.
Inter dan Chelsea punya kekuatan setera" ujar Zanetti seperti dikutip Sky Sport, Sabtu (19/12/2009).
Merdeka.com - Gelandang Chelsea, Frank Lampard menebar ancaman pembalasan dendam untuk FC Basel di Liga Champions tengah pekan ini.
Klub asal Swiss itu memberi The Blues kekalahan pertama di kandang sendiri pada fase grup selama nyaris 10 tahun terakhir.
Kekalahan 1-2 di tanding perdana fase grup itu juga mengakhiri streak 29 laga Chelsea tanpa kalah.
Namun pasukan Jose Mourinho merespon kekalahan itu dengan sangat impresif - menang 4-0 atas Steau Bucuresti, mengalahkan Schalke 3-0 kandang dan tandang.
Karenanya Lampard yakin mereka bisa menang dalam pertemuan kedua kontra Basel pekan ini, meski dihelat di Swiss.
"Hal terbaik soal sepakbola adalah kekalahan itu kini sudah jadi masa lalu karena hasil yang kami catat setelahnya.
Tak mudah mencatat kemenangan tiga kali beruntun dan kami masih punya beberapa hal untuk dilakukan.
Kami bisa menuntaskan dendam (lawan Basel) pekan ini," ujar alumnus West Ham itu.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Hubungan bilateral antara Thailand dan Inggris memasuki lembaran baru ketika pimpinan kedua negara setuju untuk memperkuat hubungan yang sudah dekat melalui 'Rencana Aksi' baru.
Selain itu, PM Inggris juga mendukung perdagangan barter untuk senjata yang dipertukarkan dengan produk pertanian Thailand.
PM Thailand Thaksin Shinawatra setelah pertemuan dengan mitranya dari Inggris Tony Blair, Kamis, mengatakan, 'Agenda Aksi Thailand-Inggris' yang ditandatangani tujuh tahun lalu akan ditempatkan pada 'rencana Aksi' baru.
Kedua pemimpin terakhir bertemu pada 2002 di Inggris.
Thaksin menjelaskan bahwa rencana aksi itu akan menentukan secara spesifik jangka waktu untuk kerjasama politik, keamanan dan kerjasama ekonomi.
Kementerian luar negeri kedua negara akan bekerja untuk menghasilkan detailnya.
Inggris juga setuju untuk menjual senjata kepada Thailand melalui perdagangan barter antara BAE System, industri senjata yang didukung pemerintah Inggris dan pemerintah Thailand, menurut PM Thailand.
Thalksin menambahkan bahwa beberapa hasil dari penjualan komoditas pertanian juga akan digunakan untuk investasi di bidang pendidikan, kesehatan masyarakat dan pelayanan kesehatan, seperti halnya alih tekenologi kepada Thailand.
Menurut pernyataan bersama yang dikeluarkan oleh pemerintah Inggris, kedua pemimpin menyambut baik perjanjian yang menandai kemajuan kerjasama antara BAE System dan pemerintah Thailand, terkait dengan program modernisasi pertahanan Thailand.
Keduanya setuju melanjutkan kerja sama ini untuk menyelesaikan berbagai proyek sesegera mungkin.
Kedua pihak memastikan kembali bahwa pendanaan berdasarkan komoditas, atau perdaganag barter, akan digunakan dalam berbagai kesepakatan pembayaran untuk kontrak baru.
Selain itu, keduanya juga menyetujui pengiriman diluar perjanjian, alih teknologi dan investasi ke dalam - dikenal sebagai 'kompensasi ekonomi' - juga tetap penting.
Thaksin juga mengatakan kepada Blair mengenai rencana Thailand untuk melakukan serangkaian perayaan khusus tahun depan untuk menandai ulang tahun ke-60 raja Bhumibol Adulyadej menaiki tahta.
JAKARTA - Anggota Komisi III dari Fraksi Partai Demokrasi Indonesia (PDI) Perjuangan, Ahmad Basarah, meminta Kapolri dan pimpinan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) sama-sama mawas diri sekaligus evaluasi, terkait kisruh antara kedua lembaga penegak hukum ini.
Hal ini penting agar keduanya tidak terjebak dalam situasi yang berada di luar kepentingan penegakan hukum.
Dia juga menghimbau kepada seluruh pihak, termasuk Presiden, untuk bersikap objektif, tanpa harus memihak ke salah satu lembaga tersebut yang dikhawatirkan akan memperuncing masalah.
"Untuk bisa melerai untuk mencari jalan keluar yang menyelamatkan instusi KPK dan Polri dari segala pemanfaatan pihak-pihak tertentu yang menginginkan dua institusi ini hancur," jelasnya kepada wartawan di DPR, Jakarta, Senin (8/10/2012).
Dalam kondisi seperti ini, kata dia, sudah selayaknya Presiden turun tangan secara langsung.
Menurutnya, Presiden SBY tidak perlu ragu untuk menjadi penengah dalam polemik yang berkepanjangan ini.
"Meskipun KPK bukan institusi di bawah presiden, tetapi sebagai kepala presiden yang menjalani mekanisme pemerintahan, harus berani ambil keputusan atas kisruh KPK Polri agar duduk bersama mencari jalan terbaik, tidak boleh mengatasnamakan intervensi hukum, kemudian presiden berpangku tangan begitu saja," tegasnya.
Jika KPK dan Polri terus terjebak pada polemik yang seakan tidak berujung ini, sambung Basarah, tentu akan ada pihak-pihak tertentu yang merasa diuntungkan.
VALENCIA -- Raksasa Mestalla, Valencia memperkenalkan Miroslav Djukic sebagai entrenador untuk kompetisi La Liga di musim depan.
Djukic menggantikan posisi Ernesto Valverde yang dipecat lantaran gagal membawa Los Che lolos ke Liga Champions musim depan.
Bagi pelatih berusia 46 tahun itu, melatih Valencia seakan seperti kembali ke kampung halamannya.
Pasalnya Kelelawar Mestalla merupakan klub yang pernah dibelanya saat masih sebagai pemain.
Djukic pernah berkostum Los Che selama enam musim.
"Saya sangat senang kembali ke rumah.
Ini adalah impian saya melatih klub seukuran Valencia, tapi ini juga menjadi tanggung jawab yang besar.
Saya mempersiapkannya dan tenang.
Kami dapat melakukan hal-hal yang besar di sini," ucap Djukic, seperti dilansir situs resmi klub, Rabu (5/6/2013).
"Kami memiliki lawan yang sangat kuat pada pra musim ini, lawan kelas dunia dan kami suka untuk membandingkan diri sendiri dengan yang terbaik.
Saya senang kembali ke rumah dan akan mencoba memenuhi apa yang diharapkan klub kepada saya," lanjutnya.
Sebelum menjabat sebagai juru taktik di Valencia, Djukic pernah memoles klub medioker semacam Real Valladolid.
Selama dua musim melatih, Djukic berhasil mempromosikan klub berjuluk Pucela ke La Liga, meski di akhir musim ini hanya bisa bertengger di posisi 14 saja.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Review: Belanda Masih Terlalu Perkasa Bagi Rumania
Pique: Spanyol-Prancis Bukan Laga Hidup dan Mati
Merdeka.com - Jose Mourinho menunjukkan kerendahan hatinya dalam menanggapi klaim Marcel Desailly.
Mou mengakui bahwa Desailly berhak mengutarakan opininya dan Mou akan tetap menghormati opini itu.
Sebelumnya Desailly mengatakan bahwa Mourinho dan Chelsea sudah termakan siasat Wayne Rooney.
Desailly mengatakan bahwa Rooney sebenarnya tak ingin pindah dari Manchester United.
Rooney mengaku ingin hengkang agar pihak klub memberikan kontrak baru kepadanya.
Rooney memang sudah memakai trik ini tiga tahun lalu.
Saat itu Sir Alex Ferguson akhirnya setuju untuk menjadikan Rooney sebagai pemain dengan gaji terbesar di Inggris.
Mou menanggapi opini itu dengan kalem.
" Sepakbola memang penuh dengan sosok seperti marcel dan saya menghormati opininya.
Penting untuk mendengarkan pendapat mantan pemain dan menganalisis ucapan mereka," jelas Mourinho.
Karena terlalu banyaknya opini mantan pemain, Mou mengakui kadang ia tak membaca atau menyimak semua ucapan mereka.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kepolisian Kuala Mandor B Kabupaten Kubu Raya, menemukan kejanggalan penyebab kematian Sukardi (15 bulan) 25 Maret lalu akibat sering dijemur dan dianiaya oleh Ms, 45, yang tidak lain adalah pamannya sendiri, di Dusun Sukaharja, Kecamatan Kubu Padi, Kabupaten Kubu Raya.
"Setelah melakukan pembongkaran, Rabu (9/4) kemarin, kami dan tim dokter banyak menemukan kejanggalan, seperti bagian kaki korban mengalami patah tulang," kata Kepala Kepolisian Kuala Mandor B, Ajun Komisaris Polisi Jaka Budi Prasetia, di Pontianak, Kamis.
Ia mengatakan, kalau korban meninggal secara wajar meskipun kondisi mayatnya sudah membusuk tetapi bagian tulang-belulangnya tidak mengalami cacat, seperti patah tulang.
"Setelah dilakukan otopsi ternyata banyak ditemukan kejanggalan, seperti patah tulang, dan lain-lain," katanya.
Jaka menambahkan, autopsi dilakukan untuk memperkuat dan melengkapi hasil penyelidikan kepolisian yang menurut pengakuan tersangka Ms memang benar keponakannya sering dianiaya, dijemur dan dipukuli dengan sapu lidi.
Ia menambahkan, berdasarkan pengakuan tersangka, korban bersama abangnya Nurjali, 3, dititipkan ibunya sejak tiga bulan lalu.
Ibu korban bekerja ke Malaysia dengan meninggalkan uang sebesar Rp100 ribu dan 40 kilogram beras untuk kedua anaknya.
Jaka menjelaskan, selain mendapat pukulan dengan sapu lidi, korban juga tidak jarang dijemur oleh pamannya.
Terakhir korban dijemur di panas terik matahari hingga mengalami sakit, dan akhirnya meninggal dunia.
Tersangka akan dikenakan Pasal 338 ayat (1) Kitab Undang-undang Hukum Pidana, dengan ancaman hukuman penjara maksimal lima belas tahun.
Selain itu bisa dikenakan sanksi menurut Undang-undang No.
23 tahun 2007 tentang Perlindungan Anak.
Serta Undang-undang No.
4 tahun 1979 tentang Kesejahteraan Anak, UU No.
23 tahun 2004 tentang Penghapusan Kekerasan Dalam Rumah Tangga, dengan ancaman hukuman penjara maksimal tiga tahun.
Jika terbukti bersalah tersangka diganjar dengan hukuman penjara maksimal 10 tahun penjara, denda Rp30 juta.
Sebelumnya, Sutirah, 30, istri tersangka, membenarkan bahwa Ms sering melakukan penganiayaan dengan cara memukul dan menjemur kedua keponakannya.
"Tidak hanya keponakannya saja yang sering mendapat perlakukan kasar.
Suami saya juga sering menganiaya ketiga akan kami," ujarnya.
Ia mengatakan, tidak hanya keponakan dan ketiga anaknya yang sering mendapat perlakuan kasar, dirinya juga sering dipukul dan ditampar ketika terjadi perselisihan paham.
Merdeka.com - Bagi sebagian besar musisi di dunia, Grammy Awards ada sebuah pencapaian terbesar.
Namun itu tidak berlaku bagi Fun, band peraih Grammy Awards 2013 untuk kategori Best New Artist dan Song Of The Year.
KapanLagi.com yang mendapat kesempatan khusus bertemu dengan para personel Fun di gelaran Future Music Festival Asia (FMFA) 2013, Malaysia, Sabtu (16/3) sempat mendengarkan 'curhat' mereka.
Menurut pentolan Fun, Nate Ruess, Grammy Awards tak lebih hanya sekedar bonus dari kerja keras mereka.
Nate lantas menjelaskan bahwa Grammy Awards bukanlah tolak ukur kualitas mereka.
Meski begitu, Nate tak membantah bila saat masih kecil ia pernah memimpikan menggenggam piala tersebut.
Lebih lanjut, Nate mengungkapkan langkah ke depan mereka, yakni merilis album baru.
"Sekarang gimana aku harus fokus di album baru, menulis single-single baru dan bikin semua orang kagum dengan karya Fun," ujar Nate.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - PT Telekomunikasi Indonesia Tbk (Telkom) meraih predikat "Service Provider of The Year" pada ajang Frost & Sullivan Indonesia Telecoms Award 2009.
"Penghargaan ini bukti kepercayaan kepada Telkom semakin meningkat," kata Direktur Konsumer Telkom, I Nyoman G Wiryanata, dalam keterangan pers di Jakarta.
Frost & Sullivan Indonesia Telecoms Award merupakan ajang tahunan penganugerahan kepada para pemain terbaik di dalam sektor telekomunikasi di Indonesia.
Anugerah yang diraih Telkom pada ajang Frost & Sullivan Indonesia Telecoms Award 2009 meliputi kategori Service Provider sebagai "Data Communication Service Provider of The Year" dan "Broadband Service of The Year".
Sedangkan pada Kategori Best of The Best Telkom meraih predikat "Service Provider of The Year".
Nyoman menjelaskan, di tengah tekanan yang dihadapi Telkom, terkait dengan kompetisi yang semakin menguras pemikiran dan tenaga, perusahaan bisa meraih berbagai prestasi yang membanggakan.
Ia menuturkan, penghargaan tersebut bisa sebagai kado bagi Telkom yang baru saja memperingati Hari Jadi ke-153 sekaligus memperkenalkan identitas baru dan portofolio bisnis baru.
"Selain melakukan transformasi bisnis dari yang semula hanya Informasi dan Komunikasi menjadi TIME atau Telecommunication, Information, Media dan Edutainment," katanya.
Merdeka.com - Kekuatan Islam dianggap sebagai kawan sekaligus lawan oleh rezim Orde Baru.
Bahkan, Orde Baru disebut dengan sengaja menunggangi kekuatan Islam untuk memukul Presiden Soekarno dan Partai Komunis Indonesia.
Menurut Alisa Wahid dari Wahid Institute, kekuatan Islam awalnya dipakai untuk memberangus gerakan komunis Indonesia.
Kemudian, setelah itu, perlakuan Orde Baru terhadap Islam berbalik.
Menurut dia, Orde Baru tidak menginginkan kekuatan Islam tampil di permukaan, baik dari sisi sosial atau politik.
"Justru selepas peristiwa 1965, Islam justru dimusuhi oleh Orde Baru.
Konflik justru dipelihara supaya Islam tidak berkembang," kata Alisa dalam peluncuran buku Teror Orde Baru, di Wisma Proklamasi, Menteng, Jakarta Pusat, Minggu (10/3).
Menurut Alisa, sikap Orde Baru mulai berbalik terhadap Islam sejak era 1970-an sampai 1990-an.
Dia mengatakan, saat itu, Orde Baru cuma ingin Islam tidak berkembang, dan cuma berada di tataran ibadah saja.
Alisa menambahkan, sejak kemunculan intelektual muda muslim pada era 1970-an, Orde Baru mulai ketar-ketir.
Menurut dia, akibat politik represif, Orde Baru pun mulai menebar teror kepada umat Islam.
Bahkan, dia melanjutkan, beberapa lembaga dibentuk seolah-olah menampung aspirasi umat untuk menyalurkan eksistensi sosial dan politik.
"Jadi pada 1965 umat Islam banyak terlibat menebar teror buat kaum Komunis.
Beberapa tahun kemudian mereka justru diteror," ujar Alisa.
JAKARTA - Kepala Korps Brimob Brigjen Mabes Polri Brigjen Pol Imam Sujarwo membenarkan ada anggotanya yang gugur saat penggerebekan teroris di Aceh.
Jenazahnya hingga kini masih berada di Aceh dan akan segara diterbangkan ke Jakarta.
"Yang gugur satu orang dari Tim Densus 88 Brimob Depok.
Nanti akan dimakamkan di Depok.
Akan ada pemakaaman khusus," ujar Imam di sela-sela latihan gabungan penanggulangan teroris di Mako Brimob Kelapa Dua Depok, Sabtu (6/3/2010).
Meski sudah ada satu personel yang menjadi korban, Imam berharap, petugas yang masih berada di sana, tetap konsisten dan selalu menjalankan SOP.
"Karena teroris adalah bahaya laten.
Dikatakan bahaya laten karena ini termasuk kejahatan luar biasa.
Kapan dan di mana pun bisa muncul," jelas Imam.
Mengenai anggota yang gugur, Imam menjelaskan, akan memberikan santuan kepada keluarga, baik berupa tunjangan kematian dan santunan lain.
"Anggota yang gugur, hak-haknya akan diberikan pensiun, tunjangan kematian, boleh menempati asrama sampai batas waktu tertentu, dan kesejahteraan lain akan dpikirkan pimpinan," jelasnya.
Selain itu, Imam juga membenarkan bahwa ada 14 tersangka teroris Aceh yang sudah ditahan di Mako Brimob Kelapa Dua.
Mereka masing-masing Gani S, Sayailendra, Agus K, Masykur R, Zainal M, Laude A, Sunakim, Hasbudin, Adi M, Deni S, Heru L, Surya A, dan Muchtar.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Reformasi ekonomi tentatif yang telah memperkuat ekonomi dan pasar modal Arab Saudi sekarang akan makin cepat sehingga arsitek utamanya, Putera Mahkota Abdullah, menjadi raja, kata para analis Senin.
Abdullah secara efektif mengendalikan kerajaan yang sangat konservatif sejak saudaranya Raja Fahd terkena serangan stroke satu dasawarsa silam.
Selama waktu itu, privatisasi, reformasi pasar dan insentif bagi investasi telah membawa kesibukan aktivitas sektor swasta di negara dimana kekuasaan negara atas ekonomi pernah merupakan norma.
Pasar saham Riyadh melonjak 300% dalam dua tahun karena generasi baru investor menyalurkan uang ke perusahaan lokal, yang pendapatannya tumbuh karena rekor harga minyak dan kontrak yang menguntungkan yang dulu diberikan kepada perusahaan negara.
"Jika Anda melihat lima tahun terakhir dibanding dengan 50 tahun terakhir, tak seorangpun dapat menyangkal adanya lompatan besar dalam reformasi ekonomi dan itu akan makin cepat," kata Bishr Bakheet dari Bakheet Financial Advisors di Riyadh.
Reformasi telah lahir dari kebutuhan.
60% penduduk Saudi di bawah 18 tahun dan petrodolar besar yang didapat oleh pengekspor minyak terbesar dunia tersebut tidak akan berlangsung selamanya sehingga penciptaan lapangan pekerjaan merupakan yang utama dalam agenda.
Beberapa tahun silam telah ada tetesan stabil reformasi untuk meyakinkan bangsa Saudi bahwa berinvestasi di negaranya sendiri aman dan menguntungkan.
Pengawas Pasar Modal yang diluncurkan tahun lalu dipegang sejumlah ekonom sebagai contoh model bagi regulasi pasar finansial di seluruh Teluk.
Laporan pendapatan teratur dan adopsi standar akuntansi internasional telah meningkatkan kepercayaan bahwa kinerja riil perusahaan Saudi tercermin di buku mereka.
Arus barang dan jasa akan menjadi lebih mudah jika, seperti yang diharapkan, Saudi Arabia bergabung dengan Organisasi Perdagangan Dunia (WTO) tahun ini.
Beberapa rintangan yang masih tersisa untuk masuk WTO menyangkut hak milik intelektual dan produk makanan, menurut seorang ekonom senior di sebuah bank besar di Jeddah.
"Kebijakan reformasi akan terus berjalan dan saya pikir mereka dapat mempercepatnya dalam jangka panjang," kata ekonom tersebut.
Pemerintahan Abdullah telah menarik gelombang modal asing untuk memodernisasi sektor energi Arab Saudi, sementara mempertahankan aset produksi minyak terpenting, Saudi Aramco, di tangan negara.
Sementara privatisasi Aramco tidak mungkin segera, penjualan aset negara diharapkan akan berlanjut cepat sesudah serangkaian keberhasilan listing termasuk raksasa petrokimia SABIC.
"Mereka memikirkan untuk mengurangi beban sejumlah afiliasi dan secara bertahap mereka akan melakukan," kata ekonom tersebut.
"Sektor swasta akan secara bertahap mengambil peran lebih besar.
"
Kompetisi memasuki sektor telekom Saudi tahun ini ketika operator jaringan telepon mobil kedua mulai beroperasi.
"Reformasi seperti ini akan tak terbayangkan sepuluh tahun silam," kata Simon Williams pada Economist Intelligence Unit di London.
Sementara ini Arab Saudi mendapat sukses karena kekayaan minyak merembes ke dalam ekonomi.
Hal ini mengesampingkan suatu kemendesakan atas seruan untuk mereformasi sektor publik negara yang besar, dipandang banyak warga Saudi sebagai sumber ketenagakerjaan yang terjamin.
Dan sejumlah kritikus pemerintah mengatakan pembangunan ekonomi lebih jauh akan gagal tanpa reformasi demokrasi dan sosial agar membuat negara itu lebih menarik bagi perusahaan, investor asing dan pengunjung.
Tetapi para analis mengatakan Raja Abdullah musti melangkah dengan hati-hati untuk menghindari serangan balasan dari anggota keluarganya dan para pemimpin keagamaan yang kuat negara itu.
"Pasti Arab Saudi mendesakkan reformasi...tetapi bagi saya iklim politik akan menjadi faktor paling penting dan ini adalah mendasar," kata ketua ekonom Bank Kuwait Randa Azar Khouri.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pembicaraan yang bertujuan menghindari perang besar-besaran antara kelompok tangguh Islam dan pemerintah yang lemah macet di ibukota Sudan, Khartoum, Rabu malam, sehingga meningkatkan kekhawatiran mengenai konflik yang dapat melanda seluruh wilayah tersebut.
Setelah campur-tangan gencar pada saat terakhir oleh para diplomat guna meyakinkan pemerintah agar menerima peniriman resmi dalam perundingan yang diusulkan oleh kelompok Islam, para penengah mengatakan pembicaraan telah ditangguhkan untuk waktu yang tak ditentukan.
"Pada umumnya ditetapkan dan disepakati bahwa diperlukan konsultasi lebih lanjut mengenai masalah isi dan prosedur guna memajukan dialog itu," kata mereka dalam suatu pernyataan bersama.
Mereka mendesak kedua pihak untuk menahan diri.
"Semua pihak di Somalia didesak untuk sepenuhnya menahan diri dan menyampaikan komitmen mereka pada kesepakatan terdahulu yang mereka capai di Khartoum," kata mereka.
Mereka merujuk kepada dua kesepakatan sebelumnya yang sering dilanggar.
Namun, saat kedua pihak bersiap menghadapi pertempuran di dekat lokasi pemerintahan di Baidoa, dengan melepaskan tembakan ke udara dalam aksi pamer kekuatan, beberapa sumber yang dekat dengan delegasi pemerintah sementara mengatakan pemerintah telah menolak penundaan.
"Kami tak menyetujui penundaan apa pun," kata satu sumber di tempat pembicaraan di ibukota Sudan.
Meskipun para penengah menyatakan "pembahasan lebih lanjut pada umumnya" telah disepakati, pemimpin tim delegasi pemerintah tak bersedia mengomentari pernyataan itu dan mengatakan ia berencana mengeluarkan tanggapan Kamis.
Menurut pernyataan tersebut, para penengah dan pengamat internasional "menyampaikan komitmen mereka untuk membantu semua pihak di Somalia dalam mempertahankan pembicaraan mereka di Khartoum sesegera mungkin melalui konsultasi dengan semua pihak".
Kesepakatan itu ditandatangani oleh utusan dari Uni Afrika, Liga Arab, Uni Eropa, Organisasi Konferensi Islam (OKI), PBB dan Lembaga Antar-Pemerintah Regional Afrika Timur mengenai Pembangunan (IGAD).
Utusan dari Inggris, Mesir, Italia, Kenya, Norwegia, Sudan, Swedia dan Yaman --sebagian dari mereka juga anggota Kelompok Kontak Internasional, yang diilhami AS, mengenai Somalia-- juga menandatanganinya.
Semuanya khawatir terhadap perang besar-besaran yang dapat menenggelamkan wilayah Tanduk Afrika dalam konflik, sehingga menyeret tetangga yang telah lama bermusuhan --Ethiopia dan Eritrea, dua negara yang dituduh mendukung faksi yang bertikai di Somalia.
Pembicaraan Khartoum mulanya dijadwalkan dilanjutkan Senin, tapi tak pernah diselenggarakan, sementara kubu Islam menolak bertemu pemerintah secara langsung kecuali tentara dari Ethiopia yang dituduh berada di Somalia ditarik.
Kelompok Islam juga telah menuntut penghapusan Kenya sebagai penengan bersama dalam perundingan itu, dan menuduhnya sebagai tetangga lain yang secara bias mendukungan, bersama Ethiopia, seruan pemerintah bagi penempatan pasukan pemelihara perdamaian regional.
Kompromi untuk menjadikan Sudan, pemimpin Liga Arab saat ini, sebagai tuan rumah dan penengah tunggal ditolak oleh pemerintah Selasa.
Sementara itu, pemerintah bersikap dingin terhadap saran kelompok Islam bagi penundaan guna memberi waktu kepada misi pencari-fakta internasional guna menentukan apakah Ethiopia dan Eritrea menempatkan tentara di Somalia.
Ethiopia dan Eritrea dituduh oleh banyak pihak memanfaatkan Somalia sebagai "medan tempur untuk mengukur kekuatan" bagi perang perbatasan mereka 1998-2000 yang hingga kini tak terselesaikan, dan ada kekhawatiran bahwa konflik antara kubu Islam dan pemerintah Somalia dapat menyeret kedua negara bertetangg tersebut.
Ethiopia, yang kebanyakan warganya beragama Kristen, membantah tuduhan bahwa negara itu menempatkan sebanyak 8.000 prajurit di Somalia tapi mengaku mengirim penasehat militer guna membantu melindungi pemerintah dari "kaum mujahidin", yagn sebagian dituduh memiliki hubungan dengan Al-Qaeda.
Pada saat yang sama, pemerintah Somalia menyatakan kubu Islam menerima dukungan dari Eritrea, yang membantah telah memihak di Somalia dan dengan geram membantah tuduhan bahwa negara tersebut mengirim sebanyak 2.000 prajurit di Somalia.
Saat pembicaraan Khartoum macet, pasukan pemerintah dan kelompok Islam menembakkan artileri, roket dan mortir ke udara dalam pamer kekuatan di lahan tak bertuan sepanjang 20 kilometer yang memisahkan mereka di dekat pusat pemerintahan di Baidoa.
BUENOS AIRES -- Argentina kembali menelan hasil negatif saat menghadapi Bolivia.
Kondisi ini membuat fans Albiceleste makin gerah dengan prestasi jeblok tim kesayangan mereka.
Sejak kekalahan 4-0 dari Jerman di perempatfinal Piala Dunia 2010, grafik permainan Argentina memang belum stabil.
Skuad besutan Alejandro Sabella gagal meraih hasil maksimal di Piala Amerika awal tahun ini, padahal mereka tampil sebagai tuan rumah.
Harapan besar mulai mencuat di kualifikasi Piala Dunia 2014 zona Amerika Selatan saat mengalahkan Cile 4-1 di laga perdana.
Tapi di pertandingan kedua, Albiceleste secara mengejutkan menyerah 0-1 dari Venezuela dan membuat tim kembali dalam tekanan.
Alih-alih meredam kritik, Argentina kembali menjadi bahan cemoohan saat ditahan imbang 1-1 Bolivia, kemarin.
Tak heran jika para pemain menjadi sasaran kemarahan fans, termasuk megabintang Lionel Messi yang disoraki usai pertandingan.
Mendapat perlakuan seperti itu, Messi mengaku kecewa.
"Apa yang kami inginkan adalah bermain bagus dan menang, terutama di laga kandang.
Tapi, Bolivia mencetak gol dan segalanya menjadi lebih rumit," keluh Messi.
"Selalu sulit ketika Anda dalam keadaan tertinggal.
Kami memiliki peluang untuk mencetak gol lebih dari sekali, tapi kami tidak beruntung," imbuh andalan Barcelona ini.
"Piala Dunia, Copa Amerika dan sekarang ini.
Sangat sulit, tidak menang membuat saya marah.
Ada banyak kekewaan dan saya tak tahu apakah kami bisa meminta fans untuk bersabar," tandasnya, seperti dikutip Fifa, Minggu (13/11/2011).
Uruguay kini memuncaki klasemen zona Amerika Selatan dengan tujuh poin, sementara Argentina, Kolombia, Paraguay dan Ekuador mengoleksi empat poin.
Pekan depan, Albiceleste dijadwalkan berhadapan dengan Kolombia.
"Pertandingan lain datang begitu cepat.
Kami tahu ini akan berat, sama seperti setiap pertandingan tandang.
Tapi kali ini kami tidak boleh gagal.
Kami harus menang setelah apa yang terjadi lawan Bolivia," pungkasnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pengamat politik dan ekonomi yang juga penasihat ahli pimpinan Dewan Perwakilan Daerah RI, Dr Iwan Gunawan, di Jakarta, Jumat, mengharapkan Partai Golkar semakin berani mengedepankan platformnya yang sebenarnya, terutama menyongsong tahun 2009, sehingga tidak terkesan di publik hanya menonjolkan kegemarannya memburu posisi.
"Bagi saya, yang lebih penting bagi Partai Golkar di 2009, adalah, membuktikan bahwa ia bukan lagi status quo dan berani menonjolkan platformnya sendiri.
Soalnya, pengalaman di Pemilu 2004 dan banyak Pilkada belakangan ini, calon-calon dari Partai Golkar ada di mana-mana.
Jadi kesannya, platformnya adalah yang penting kebagian posisi," ungkapnya.
Iwan Gunawan mengemukakan itu, mengomentari terpilihnya Ketua Umum DPP Partai Golkar, HM Jusuf Kalla (Wakil Presiden RI) sebagai Presiden 'Centrist Democrat International' (CDI) atau Parpol Moderat Tengah se-Asia Pasifik, dalam suatu forum dihadiri 14 pimpinan partai negara-negara anggota, di Jakarta, Sabtu (akhir pekan lalu).
"Harus diakui, Partai Golkar itu partai besar.
Tetapi, sekarang sudah waktunya dia ambil sikap.
Misalnya dengan berani pilih satu calon (Presiden RI pada Pemilu 2009 mendatang) dan fokus pada platform politik yang jelas.
Misalnya pro market atau pro sosialis.
Moderat saja tidak cukup jadi platform, karena sama dengan banyak partai lain," ujarnya.
Iwan Gunawan juga secara tersirat menyatakan cukup bangga dengan kepemimpinan Partai Golkar dalam CDI Asia Pasific, karena bisa ikut memberi warna-warni (kepentingan) Indonesia di kawasan ini.
"CDI Asia Pasific itu sendiri nampaknya memang didirikan tahun 2006 oleh partai-partai moderat (kristen, islam dan garis tengah), termasuk Partai Golkar dari Indonesia, yang sama-sama ingin mempromosikan dialog antar ideologi," paparnya.
Jika partai-partai anggotanya bisa saling belajar dari pengalaman yang lain untuk mencapai tujuannya, demikian Iwan Gunawan, ini akan sangat baik.
"Namun, beberapa anggotanya seperti Thaik Rak Thai (Thailan), Funcinpec (Kamboja) dan Partai Golkar sendiri sebetulnya masing-masing punya sejarah yang kurang baik di negaranya," katanya mengingatkan.
Jadi yang lebih penting, terutama bagi Partai Golkar, perlu membuktikan eksistensi, juga kepemimpinannya sesuai harapan masyarakat baru di kawasan ini, khususnya di Indonesia.
"Terutama menyongsong tahun 2009, maka sebagaimana saya utarakan di atas, Partai Golkar harus membuktikan, bahwa ia bukan lagi status quo dan berani menonjolkan platformnya sendiri," tandasnya lagi.
Iwan Gunawan mengulangi pengamatannya pada Pemilu tahun 2004 dan banyak Pilkada di seluruh pelosok tanah air, calon-calon dari Partai Golkar ada di mana-mana.
"Jadi, kesannya platformnya adalah yang penting kebagian posisi.
Nah, sekarang sudah waktunya ambil sikap.
Harus berani pilih satu calon (presiden atau kepala daerah) dan fokus pada platform politik yang jelas.
Pro market atau pro sosialis," tegas Iwan Gunawan meyakinkan.
Sebelumnya, ditemui terpisah, peneliti dan pakar politik LIPI, Dr Hermawan Sulistio, mengharapkan, kepemimpinan Jusuf Kalla di CDI Asia Pasific, harus bisa dimanfaatkan sebesar-besarnya, baik oleh partai maupun negara.
"Memang, pada level internasional seperti itu, jabatan memang hanya untuk image, bukan kekuasaan riil.
Tapi, kalau Jusuf Kalla bisa memanfaatkannya, dapat dipakai untuk menarik grant negara-negara besar dan investor dari luar," kata peneliti dan pakar politik LIPI, Dr Hermawan Sulistio, di Jakarta, Selasa.
Ditanya, apakah terpilihnya Jusuf Kalla sebagai Presiden Parpol Moderat Tengah se-Asia Pasifik karena masih kuatnya peran Partai Golkar sebagai partai moderat terbesar di kawasan ini, Hermawan Sulistio tidak melihatnya demikian.
"Sebetulnya tidak ada dampaknya karena itu.
Hanya berdampak pada citra moderat di dunia internasional," ujar mr qq, demikian panggilan akrab Hermawan Sulistio di lingkungan kerabatnya.
Mengenai posisi tersebut bakal membawa pengaruh bagi peran RI di kawasan ini, atau berdampak pada eksistensi Partai Golkar pada Pemilu 2009, Hermawan Sulistio juga memberi jawaban lain.
"Seperti saya katakan tadi, pada level internasional seperti itu, jabatan hanya untuk image, bukan kekuasaan riil.
Tetapi, jika Jusuf Kalla bisa memanfaatkan posisi dan peranannya itu, dapat dipakai secara optimal untuk menarik 'grant' negara-negara besar dan investor dari luar," katanya.
Secara domestik, mr qq memperkirakan, tidak ada pengaruh signifikan posisi Partai Golkar dengan jadi pemimpin Parpol Moderat Tengah se-Asia Pasifik tersebut berkaitan dengan menghadapi pesta demokrasi Indonesia per 2009 mendatang.
Sebagaimana diberitakan sejumlah media internasional, konsolidasi Parpol Moderat se-Asia Pasifik itu berlangsung di sebuah hotel di Jakarta Selatan, Sabtu (26/1) akhir pekan lalu.
Ketika itu, Partai Golkar urun rembuk bersama 14 Parpol berhaluan moderat dalam pertemuan yang bertajuk 'Centrist Democrat International' (CDI) se-Asia Pasifik.
Di saat itulah Jusuf Kalla terpilih sebagai Presiden CDI Asia Pasific, menggantikan Jose de Venecia dari Filipina yang masih menjabat Ketua DPR di sana.
Pertemuan yang dihadiri 14 Parpol dari 14 negara, antara lain dari Meksiko, juga Belgia, termasuk dari kawasan Asia Tenggara seperti Malaysia serta Thailand tersebut berakhir dengan penandatanganan 'Deklarasi Jakarta'.
Deklarasi berisi 17 poin komitmen Parpol berhaluan sentris atau moderat tersebut, antara lain menyangkut upaya menjaga stabilitas, bersatu dalam kemajemukan, kuat dalam pemerintahan, mendukung dialog antar agama, menentang terorisme dan saling bekerja sama.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Direktur Operasi PT Bank BNI Bien Subiantoro mengatakan bank pemerintah ini siap memberi pelayanan pembayaran "visa on board" atau visa di dalam wahana pengangkut nasional yang dilakukan PT Garuda Indonesia.
"Kami siap.
Jika memang di banyak rute penerbangan internasional pelayanan visanya bisa dilakukan secara 'visa on board' ini, pasti kami akan lakukan," katanya di Bandar Udara Internasional Ngurah Rai, Denpasar, Kamis (21/1).
Subiantoro termasuk dalam rombongan yang turut dalam penerbangan GA-881 dari Bandar Udara Internasional Narita, Tokyo.
Dalam penerbangan itu, turut serta Duta Besar Indonesia untuk Jepang Anwar Jusuf, Direktur Utama PT Garuda Indonesia Emirsyah Satar, dan Direktur Jenderal Imigrasi Kementerian Hukum dan HAM Muhammad Indra.
Selain mereka, masih ada lagi sejumlah pejabat yang berkepentingan dengan penerapan kembali pemberian visa di dalam pesawat terbang itu, di antaranya Kepala Regional Bank BNI di Tokyo A Firman Wibowo.
Penerbangan GA-881 yang menerbangkan 42 pelanggan kelas bisnis dan 215 kelas ekonomi dari Narita itu menjadi istimewa, karena para pelancong dari Jepang itu langsung dilayani prosedur keimigrasiannya sejak masih di dalam pesawat terbang, sehingga mereka tidak lagi perlu mengantre untuk mendapatkan stempel visa di paspornya.
"Caranya sederhana saja, para pelanggan itu telah memberi satu formulir di satu gerai Bank BNI yang terdapat di terminal keberangkatan internasional Bandar Udara Narita," katanya.
Formulir tersebut, kata dia, kemudian dilayani petugas imigrasi Indonesia di dalam pesawat terbang untuk distempel dan sebagainya.
"Tarif yang ditentukan sesuai dengan tarif yang telah ditentukan pemerintah, yaitu US$25 per orang per kunjungan ke Indonesia," katanya.
Peraturan keimigrasian Indonesia tentang visa kunjungan ini telah lebih "luwes", yaitu memberi izin berkunjung selama 30 hari dalam bentuk visa kedatangan, dan selanjutnya bisa diperpanjang hingga 30 hari tanpa harus meninggalkan Indonesia sebelum masa berlaku visa habis.
Menurut Subiantoro, dari sisi bisnis perbankan, dana yang bisa digalang dari layanan ""visa on board" ini sebetulnya kurang signifikan.
"Tetapi ada manfaat lain yang jauh lebih penting sesuai dengan misi kami dan misi pemerintah.
Ini yang harus kami dukung dengan sepenuh hati," katanya.
Bank BNI adalah satu-satunya bank pemerintah yang beroperasi di Jepang.
Dia mengatakan untuk bisa mengurus izin pembukaan gerai pelayanan "visa on board" diperlukan waktu hingga satu tahun sebelum penerbangan GA-881 ini dapat dilaksanakan.
"Mengurus izinnya memang lama, karena itu sudah regulasi perbankan pemerintah Jepang.
Kalau pelayanan seperti ini diterapkan juga di negara lain, di mana kami tidak memiliki perwakilan resmi, maka kami bisa melakukannya dengan bermitra dengan bank setempat atau melalui cara lain," katanya.
Hingga saat ini, jumlah warga negara Jepang yang berkunjung ke negara lain sebanyak 16 juta orang dalam setahun, sementara penduduknya hanya berjumlah sekitar 75 juta jiwa.
Pada 2009 Indonesia baru meraih sekitar 550.000 warga Jepang untuk berlibur ke negeri ini, dengan Bali menjadi tujuan utama.
Kebanyakan dari pelancong Jepang itu datang melalui jalur penerbangan internasional.
BANGKOK, KOMPAS.com -- Maskapai penerbangan PC Air dari Thailand, yang diluncurkan beberapa bulan lalu dan heboh karena pertama kali mempekerjakan pramugari waria, dilarang beroperasi karena kesulitan keuangan.
Kondisi ini membuat sejumlah penumpang PC Air tertahan di bandara Seoul, Korea Selatan.
"Maskapai ini memberi tahu Departemen Penerbangan Sipil pada hari Jumat bahwa mereka tak mengoperasikan penerbangan sewaan karena problem bisnis," kata Deputi Menteri Transportasi Thailand, Chadchart Sittipunt, kepada kantor berita AFP, Minggu (21/10/2012) di Bangkok.
"PC Air akan dihentikan operasinya," ujar Chadchart.
PC Air menjadi berita utama pada awal tahun ini setelah mereka menggunakan empat pramugari waria sebagai awak kabin.
PC Air yang mendapat publisitas tinggi mengoperasikan penerbangan sewaan dari Bangkok ke Hongkong dan beberapa kota tujuan di Asia.
Namun, maskapai milik pribadi itu semakin tidak populer sejak pekan lalu ketika satu-satunya pesawat miliknya tidak diizinkan lepas landas dari bandara Incheon, Seoul, karena tidak membayar jasa dan bahan bakar.
Pihak PC Air menyalahkan agennya di Korea Selatan yang tidak membayar semua tagihan tadi.
Kondisi ini membuat ratusan penumpang PC Air terdampar dan tidak terurus di Seoul.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Fiorentina: Jovetic Bisa Pergi Bila Memang Ingin
Galliani: Robinho (Juga) Tak Akan Dijual!
LONDON - Tidak salah jika banyak yang meramalkan Tottenham Hotspur adalah ancaman serius bagi awak 'The Big Four'.
Buktinya di pekan ke-3 Premier League mereka kembali berhasil menorehkan kemenangan dengan mengalahkan tuan rumah West Ham United 1-2.
Minggu (23/8/2009).
Selain menggapai rekor sempurna di awal musim ini, keberhasilan anak-anak asuh Harry Redknapp itu otomatis membawa mereka untuk sementara kembali memuncaki tangga klasemen dengan raihan sembilan poin hasil tiga kali tampil.
Pada laga yang digelar di Upton Park tersebut, sebenarnya The Hammers cukup dominan.
Bahkan mereka sempat memimpin diawal babak kedua, tepatnya menit ke-49 lewat bomber Carlton Cole.
Tapi langkah bagus mereka itu tiba-tiba kandas ketika ujung tombak Spurs yang tengah naik daun Jermain Defoe mampu menyamakan kedudukan pada menit ke-54.
Yang lebih parah, setelah gol tersebut angin kemenangan malah perlahan berbalik berhembus ke arah tim tamu.
Sebuah aksi individu Aaron Lennon dari sisi kanan yang dilanjutkan oleh tendangan lengkung gagal di antisipasi kiper Robert Green dan tentunya langsung mengubah kedudukan menjadi 1-2 buat keunggulan The Lily Whites.
Meskipun mencoba menggeber serangan, upaya anak-anak asuh Gianfranco Zola tetap tidak menemui hasil hingga pertandingan berakhir.
Mereka pun harus mengakui kehebatan Spurs dengan skor akhir 1-2.
Merdeka.com - KPK langsung menindaklanjuti keterangan dari mantan Sekda Kota Bandung Edi Siswadi yang hari ini diperiksa sebagai saksi dalam kasus suap penanganan perkara dana bansos.
Edi mengaku dirinya diperintah oleh Wali Kota Bandung Dada Rosada untuk menyuap Hakim Setyabudi Tejocahyono.
"Setiap pengakuan dari saksi atau tersangka akan dilakukan validasi oleh KPK.
Apakah bisa menemukan tersangka baru atau tidak," ujar Juru Bicara KPK Johan Budi SP, Senin (10/6).
Johan mengatakan validasi itu nantinya akan disesuaikan dengan keterangan para saksi atau tersangka lainnya yang diperiksa.
Jika pengakuan itu dapat menjadi alat bukti yang cukup, maka KPK bisa menemukan tersangka baru dalam kasus ini.
Untuk itu, penyidik terus menelusuri keterangan mantan anak buah Dada Rosada itu pada pemeriksaan hari ini.
"Dari hasil pemeriksaan itu jika ada pengembangan maka akan ditelusuri oleh penyidik," ujar Johan.
Sebelumnya, Edi Siswadi mengakui dirinya diperintahkan oleh atasannya Wali Kota Bandung Dada Rosada untuk mengumpulkan uang suap dalam penanganan perkara korupsi dana bansos.
Uang itu dikumpulkan dari para pejabat Pemkab Bandung untuk menyuap Hakim Setyabudi Tejocahyono yang menjadi Ketua Majelis Hakim perkara itu.
"Ya seperti itulah," ujarnya usai diperiksa KPK, Senin (10/6).
Edi yang diperiksa selama 7 jam itu mengaku Dada memerintahkan dirinya untuk mengkoordinir duit urunan dari para pejabat Pemkab itu.
Lalu Edi pun berkoordinasi kepada Kepala-kepala Dinas untuk mengumpulkan duit urunan itu.
USAI pengumuman kemenangannya dalam pemilihan umum Amerika Serikat 2012, keluarga Barack Obama kembali ke White House, Washington DC.
Selain kompak berjalan menuju gedung bersejarah tersebut, kekompakan keluarga itu pun terlihat dengan penggunaan busana sederhana yang mereka kenakan.
Meski menjadi keluarga nomor 1 di Amerika Serikat, Barack Obama dan keluarganya senantiasa tampil bersahaja.
Pilihan busana yang dipakai Michelle, Sasha, maupun Malia tak pernah terkesan berlebihan.
Hal ini terlihat saat mereka tiba di Washington DC. Michelle tampil anggun dengan pakaian serba hitam serta knee length coat berwarna abu-abu.
Udara dingin membuatnya memakai sarung tangan yang juga berwarna hitam.
Sedangkan Malia, si sulung mengenakan jaket cokelat military look serta T-shirt berwarna hitam putih.
Dia juga mengenakan celana jins biru yang dipadankan dengan sepatu boots berwarna hitam.
Sasha si bungsu terlihat kasual dengan T-shirt putih serta chinos.
Dirinya juga mengenakan jaket tebal serta sneakers berwarna pink.
Sementara itu, sang ayah, Barack Obama tetap tampil formal dengan setelan jas bewarna hitam serta dasi berwarna abu-abu.
Keluarga ini tiba di Washington dengan kawalan dari Air Force One.
Demikian seperti dikutip Dailymail.
Merdeka.com - Film terbaru James Bond ini baru akan tayang di Amerika tanggal 9 November nanti.
Meskipun begitu, rilis di negara asalnya, Inggris dan juga beberapa negara lainnya telah mencatat angka pendapatan yang cantik.
SKYFALL yang anehnya justru laris di luar Inggris ini mencatat pendapatan sebesar USD 77.7 juta hingga hari ini, Senin (29/10) seperti yang dilansir Collider.com.
Angka tersebut berasal dari pendapatan bioskop Inggris sebesar USD 32,4 juta dan juga dari rilis di luar Inggris.
Jumlah pendapatannya di Inggris tersebut menjadikan SKYFALL sebagai pembukaan terlaris kedua sepanjang sejarah perfilman Inggris.
Nomor satunya masih dipegang oleh HARRY POTTER AND THE DEATHLY HALLOWS versi 3D.
Aksi terbaru Daniel Craig sebagai Bond ini juga turut diputar di 79 bioskop IMAX di 15 daerah.
Hal tersebut juga menjadikan SKYFALL menjadi film debut dengan penghasilan terbanyak di pekan non liburan.
Kabar baik tersebut berlanjut karena SKYFALL juga menjadi film debut terlaris sepanjang sejarah di Brazil.
Dengan banyaknya rekor yang dipecahkan serta review positif atas filmnya, bukan tak mungkin peredarannya di Amerika nanti bakal menuai sukses besar.
Sebagai pembanding CASINO ROYALE meraih USD 40 juta dalam pembukaannya.
Film Bond yang terakhir, QUANTUM OF SOLACE meraih angka USD 67 juta.
Kita tunggu bagaimana hasilnya untuk SKYFALL nanti.
Merdeka.com - Bocah laki-laki bernama J Vincen Marino (2,7) ditemukan jatuh dari lantai lantai 28 Apartemen Puri Garden di RT 01/02 Kelurahan Kembangan Selatan, Jakarta Barat.
Vincen menghembuskan nafas terakhirnya setelah dibawa ke Rumah Sakit Puri Indah, Kembangan.
"Iya, bocah laki-laki bernama J Vincen Marino berumur 2 tahun 7 bulan jatuh di Apartemen Puri Garden, Kembangan," kata Kapolsek Metro Kembangan, Kompol Sutoyo seperti dikutip dari situs Humas Polda Metro, Sabtu (29/9).
Tubuh Vincen pertama kali ditemukan oleh seorang satpam apartemen.
"Saat ditemukan oleh satpam, Vincen masih bernafas, tubuhnya masih utuh.
Tapi, terluka berat di bagian kepalanya," ujar Kapolsek.
Vincen langsung dilarikan di Rumah Sakit Puri Indah, namun nyawanya tidak tertolong lagi.
Hasil penyelidikan dan Olah TKP diperoleh informasi bahwa Vincen terjatuh saat ditinggal pengasuh (baby sitter) menjemput kakaknya dari sekolah.
"Rupanya siang itu Vincen tidur dengan baby sitter-nya.
Tapi baby sitter tersebut mendapat perintah untuk menjemput kakak Vincen.
Saat ditinggal itu, Vincen mungkin terbangun dan mencari-cari baby sitter-nya.
Sendirian di rumah," jelas Kapolsek.
Vincen yang terbangun, membuka pintu geser kecil yang langsung menuju ke balkon.
Badan kecilnya lalu memanjat dinding balkon, lalu terjatuh.
"Di sekitar pintu geser dan balkon diidentifikasi sidik jari korban.
Jadi memang dia memanjat.
Karena badannya yang kecil, jadi mudah saja memasuki lubang tembok balkon, dan terjatuh," lanjutnya.
Polisi telah memeriksa orang tua, pengasuh, dan satpam yang menemukan tubuh Vincen.
- Ade Junaedi, ayah, mantan istri ke-7 Eyang Subur tidak tahu menahu trauma yang dirasakan putrinya.
Ia mengaku hanya tahu jika beberapa bulan lalu ada masalah yang menimpa keluarganya.
Ani sendiri mengaku enggan kembali ke keluarga lantaran trauma yang dialaminya jauh sebelum ia memutuskan menikah dengan Eyang Subur .
"Saya tidak tahu sama sekali.
Hanya tahu kalau beberapa bulan lalu ada masalah di keluarga saya," kata Ade saat ditemui di kediaman Eyang, Kawasan Duri Kepa, Jakarta Barat, Selasa (18/6).
Perdebatan pun sempat terjadi antara ayah dan anak itu.menganggap kalau ayahnya itu mengetahui sebab trauma yang dialaminya.
"Saya punya trauma sebelum dinikahi Eyang, di situ bapak ibu saya tahu.
Sebab mungkin bapak enggak mengerti akibat dari trauma itu," sambungnya.
Meski kecewa lantaran usaha menjemput buah hatinya tak berhasil namun Ade tetap pada pendiriannya, bila ia tak tahu apa penyebab dari trauma Ani itu.
"Bukan tidak tahu, tapi enggak tahu sama sekali.
Saya kecewa sekali tapi saya masih menghargai," kata Ade.
Ibunda Bastian: Yang Dicium Bastian Itu Sepupunya
Kuasa Hukum Dimas Andrean Cium Aroma Keganjilan Keterangan Saksi
Saksi Lihat Dimas Andrean Acungkan Pisau
Temani Anak Liburan, Charly Kosongkan Jadwal
 Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Ranieri: Tekanan Justru Ada Pada Milan
Mazzarri: Napoli Akan Bangkit di Putaran Dua
Donadoni: Parma Tak Pantas di Papan Bawah
- Presiden PSG i nampaknya masih menaruh harapan besar terhadap Arsene Wenger.
Al Khelaifi disebut berharap agar Wenger menolak proposal perpanjangan kontrak dari Arsenal.
Seperti yang telah diberitakan sebelumnya, Arsenal telah menawarkan kontrak baru kepada Wenger.
Kontrak tersebut bernilai 24 juta pound untuk durasi tiga tahun.
Kontrak Wenger di Arsenal memang telah memasuki musim terakhirnya.
Sebelumnya sebagian suporter Arsenal telah menentang perpanjangan kontrakHal itu terjadi ketika Arsenal belum melakukan pembelian besar dan baru kalah darimenulis bahwa Al Khelaifi tidak akan memaksa Wenger untuk menjadi pelatih di Paris.
Wenger diproyeksikan akan menjabat sebagai salah satu direktur dan posisinya akan berada di atasWenger sendiri beberapa kali sudah mengatakan bahwa ia memang menjalin kontak dengan Al Khelaifi.
Akan tetapi ia menegaskan bahwa cintanya ada pada Arsenal dan belum berniat meninggalkan Emirates Stadium.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Eksekusi terpidana mati bom Bali I, Amrozi dkk, yang semula akan dilakukan sebelum bulan puasa, ditunda sampai waktu yang tepat, kata Jaksa Agung Muda Pidana Umum (Jampidum) Abdul Hakim Ritonga, di Jakarta, Selasa.
"Setelah melakukan pengkajian-pengkajian rencana eksekusi yang akan dilakukan sebelum bulan puasa, waktu eksekusinya tidak tepat," Abdul Hakim Ritonga.
Ia mengatakan pihaknya sudah menyampaikan kepada Kejaksaan Tinggi (Kejati) Bali dan Jawa Tengah mengenai penundaan ekseksusi tersebut.
Dia mengatakan, pihaknya juga sudah menyampaikan notulen syarat formalitas untuk pelaksanaan eksekusi mati terhadap Amrozi dkk.
"Putusan Amrozi untuk dieksekusi sudah final, dan eksekusi tinggal menunggu waktu yang tepat," katanya.
Terkait permintaan Tim Pengacara Muslim (TPM) yang meminta eksekusi Amrozi dkk ditunda sampai ada putusan dari Mahkamah Konstitusi (MK) mengenai uji materi prosedur hukuman mati, dia mengatakan, permintaan itu suatu hal yang wajar, karena hal itu menyangkut dengan hidup seseorang.
"Mengadu kemana boleh-boleh saja, karena itu hak hidup seseorang," katanya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Saham-saham AS ditutup "mixed" (beragam) pada Selasa waktu setempat, atau Rabu (26/11) pagi, karena sebuah dorongan baru oleh Federal Reserve untuk membuka kembali pasar kredit dan penurunan beban pinjaman banyak membantu menutup berita - berita suram ekonomi.
AFP melaporkan, dalam sebuah sesi perdagangan yang terhuyung-huyung, indeks Dow Jones Industrial Average mempertahankan kenaikannya untuk kali ketiga sesi,
meningkat 36,08 poin (0,43%) menjadi ditutup pada 8.479,47, menyusul kenaikan awal 900 poin dalam dua sesi sebelumnya.
Indeks komposit Nasdaq turun 7,29 poin (0,5%) menjadi 1.464,73 sementara indeks Standard & Poor's 500 meningkat 5,58 poin (0,66%) menjadi 857,39.
"Setelah dua hari di wilayah positif, pasar AS menjadi kurang mantap pada Selasa," kata Amanda Collier dari Hilliard Lyons.
Aksi pasar terjadi karena Federal Reserve AS mengumumkan rencana memompakan hingga US$800 miliar ke dalam sistem finansial dalam pembelian mortgage dan aset yang mendukung sekuritas.
Langkah baru itu bertujuan menghidupkan kembali pasar kredit konsumen yang membeku pada Oktober dan memperoleh lebih banyak likuiditas serta menurunkan biaya pinjaman untuk pasar perumahan yang menjadi pusat badai ekonomi.
Ed Yardeni dari Yardeni Research mengatakan rencana penawaran dukungan kritis terhadap pasar perumahan, memicu harapan untuk sebuah pemulihan ekonomi.
"Ini adalah sebuah perkembangan utama.
Ini akan menurunkan suku bunga, termasuk sekuritas dengan signifikan," kata Yardeni.
"Ini akan membantu menstimulasi aktivitas perumahan dan pertumbuhan ekonomi.
"
"Sekarang pekerjaan pembelian aset-aset bermasalah akan dilakukan oleh the Fed, sebuah langkah yang akan membantu memperbaiki pasar finansial," kata Aaron Smith dari Economy.com.
Upaya tersebut membantu para investor mengabaikan data ekonomi yang melemah.
Departemen perdagangan melaporkan ekonomi AS melemah 0,5% dalam kuartal ketiga, dalam sebuah revisi estimasi untuk produk domestik bruto yang oleh banyak analis dikatakan adalah awal dari tahap penurunan.
Sementara Conference Board melaporkan kepercayaan konsumen AS memantul kembali pada November dari posisi terendah selama ini sebulan lalu, namun masih mencerminkan kondisi ekonomi yang lemah.
Case-Shiller/Standard & Poor's melaporkan di pasar perumahan AS memperlihatkan rekor penurunan 18,6% pada harga rumah di 10 kota utama, memberikan kesan koreksi di perumahan belum berakhir.
"Angka pengangguran sedang meningkat dan penyitaan rumah terus bertambah.
Harga rumah masih akan terus berada di bawah tekanan," kata Gary Bigg dari Bank of America.
"Kami perkirakan setidaknya terjadi penurunan dalam setahun penuh karena harga rumah bergerak kembali ke dalam segaris dengan persewaan.
"
Di antara saham-saham yang jadi fokus, Citigroup memperpanjang 'rally' dengan kenaikan 2,18% menjadi US$6,08.
Raksasa perbankan ini naik hampir 60% pada Senin setelah memperoleh dana talangan dari pemerintah AS, namun masih turun tajam untuk tahun ini.
Saham Goldman Sachs meningkat 5,77% menjadi US$71,31 dan Morgan Stanley bertambah 5,68% menjadi US$14,14.
Hewlett Packard memimpin penurunan sektor teknologi, berkurang 5,88% menjadi US$33,60 karena para investor melakukan aksi ambil untung setelah raksasa komputer itu melaporkan labanya sejalan dengan ekspektasi.
Apple turun 2,31% menjadi US$90,80 dan Amazon.com menyusut 0,73% menjadi US$42,19.
Harga obligasi terangkat oleh rencana Fed membeli sekuritas mortgage.
Imbal hasil (yield) obligasi negara bertenor 10-tahun jatuh menjadi 3,092% dari 3,340% pada Senin dan obligasi negara bertenor 30-tahun berkurang menjadi 3,632% dari 3,755%.
Harga dan yield obligasi bergerak dalam arah berlawanan.
Merdeka.com - da Brio dalam hitungan hari akan resmi meluncur di Indonesia.
Namun ada beberapa respon berbeda yang disampaikan konsumen menjelang peluncuran versi mobil murah Honda ini.
Bagi yang ketinggalan berita ini akan mengatakan bahwa mereka sudah terlanjur membeli mobil kelas city car.
Namun bagi mereka yang larut dalam euforia kelahiran ' mobil murah ' boyongan Honda, maka budget beli mobil baru akan ditahan hingga dua hari ke depan.
Lebih jauh, euforia tersebut tidak berhenti sampai di situ.
Pasalnya status 'mobil murah' agaknya masih membuat bimbang sebagian konsumen selepas munculnya berbagai rumor mengenai harga.
Honda Brio pada awal kemunculannya digosipkan dibanderol harga Rp 130 juta.
Spekulasi lalu bergulir selepas data tanda pendaftaran tipe kendaraan bermotor di Kementerian Perindustrian bocor.
Dari bocoran tersebut menunjukkan bahwa Brio untuk pasar Indonesia akan memakai mesin 1.300 cc.
Selain itu nilai jual kendaraan bermotor atau harga saran untuk on-the road akan mulai Rp 110 juta.
Alih-alih, sumber terdekat Honda malah membeberkan kisaran harga yang jauh lebih mahal.
Walaupun masih dalam rangka aksi tutup mulut.
"Harga belum, ya di kisaran itu ," ungkapnya.
Respons atas hal ini pun beragam.
Namun hanya dua hal jika ditarik secara garis besar.
Salah satunya, mereka berbalik melihat Toyota-Daihatsu dengan brand andalan Avanza-Xenia yang punya harga setara.
"Mendingan beli Avanza atau Daihatsu kalau Rp 150 juta.
Harganya enggak jauh beda," demikian bunyi salah satu komentar tersebut.
Jika harga menjadi soal, maka sebagai pertimbangan selanjutnya terletak pada kualitas.
Salah satunya dengan kapasitas mesin di atas 1.300 cc atau lebih besar sedikit dibandingkan versi Thailand-nya sebagai basis produksi tahap awal 1.200 cc.
Pimpinan Honda Prospect Motor yang juga selaku pemasar mobil Honda di Indonesia berani bilang kalau Brio untuk Indonesia akan punya spesifikasi lebih baik.
Antara lain dari segi keamanan dan fitur layar konsol yang belakangan menjadi prestise.
Jadi, apa lagi yang bisa dikatakan, selain menunggu dua hari mendatang menuju peluncuran resminya?
Yang loyal silakan loyal, yang menikmati tren silakan ancang-ancang, dan yang penuh perhitungan siap-siap menghitung ulang.
LONDON, KOMPAS.com - Para atlet Muslim yang berpartisipasi pada hajatan Olimpiade 2012 di London, Inggris, menghadapi dilema dan tantangan besar, yakni bertanding ketika menjalani kewajiban untuk berpuasa.
Pelari maraton Yordania, Methkal Abu Drais, mempersiapkan diri untuk bertanding di kompetisi terbesar sepanjang hidupnya, yakni Olimpiade.
Tetapi, ia harus melakukan hal itu di bulan Ramadan, bulan puasa bagi umat Muslim.
"Setelah saya tiba di London, saya mencoba untuk berlatih.
Namun, saya menyadari itu sangat, sangat sulit, sebab saya ambil bagian dalam lomba lari yang membutuhkan banyak energi," ucapnya kepada AFP.
Ini adalah dilema yang dihadapi sekitar 3.500 atlet Muslim di London 2012.
Perhelatan olahraga terakbar sedunia ini bertepatan dengan bulan Ramadhan.
Pada bulan itu, umat Muslim menjalani ibadah puasa, yakni tidak makan, minum, dan melakukan hubungan seksual sejak subuh hingga matahari terbenam.
Banyak negara Islam yang memberi atlet-atlet mereka dispensasi khusus untuk menunda puasa selama Olimpiade.
Hal ini untuk membantu mereka menjaga stamina, kekuatan selama bertanding.
Namun banyak atlet yang tetap menegaskan komitmen mereka tetap berpuasa.
Tim sepak bola putra Maroko, misalnya, telah berikrar tetap berpuasa selama Olimpiade, meski pelatih mereka, Pim Verbeek, dari Belanda, meminta mereka menangguhkan puasa Ramadhan.
"Kami harus berpuasa karena ini adalah kewajiban, dan saya pikir Tuhan akan membantu kami pada hari-hari pertandingan," kata kiper Maroko, Yassine Bounou.
"Kami terbiasa bermain saat Ramadhan, dan itu tidak akan memberi dampak negatif pada kami.
"
Pada cabang olahraga judo, pejudo Uni Emirat Arab, Hamid Alderei, mengatakan, ia hanya berlatih setelah berbuka puasa.
Sementara itu, anggota tim judo Niger, Zakari Gourouza, adalah satu-satunya anggota tim yang tidak berpuasa Ramadhan.
"Lima (pejudo) yang lain akan berpuasa karena mereka berada di sini hanya untuk berpartisipasi.
Mereka tidak berniat memenangi medali, dan berpuasa merupakan prioritas bagi kami," papar pedayung Niger, Hamadou Djibo Issaka.
Pelatih tinju Maroko, Abdel Hag Achic, mengatakan, ia sempat kesulitan untuk membujuk atletnya untuk tidak berpuasa.
"Kami tidak ingin terlihat seperti diktator.
Kami memberi mereka dua atau tiga hari untuk mencoba berlatih sambil berpuasa.
Namun setelah itu, mereka menyadari bahwa mereka tidak dapat melakukannya, sehingga mereka menerima keputusan itu," ucapnya.
"Tinju sangat berat, dan kami perlu berlatih dua kali sehari.
Ini dapat dilakukan para atlet (sambil berpuasa).
Mereka kehilangan banyak energi, sehingga mereka harus makan agar memiliki persiapan yang bagus untuk kompetisi.
Kami berbicara ke semua atlet dan kami mengatakan kepada mereka, bahwa mereka perlu makan agar dapat berkompetisi," sambungnya.
"Setelah melakukan pembicaraan dengan mereka selama tiga, mereka memutuskan tidak berpuasa.
Sulit bagi mereka untuk menerima keputusan ini, sebab mereka merupakan Muslim, namun tidak ada solusi lain jika mereka ingin bersaing merebut medali.
"
Menurut ketentuan Al-Quran, umat Islam dapat terhindar dari kewajiban berpuasa jika mereka sakit atau sedang bepergian, sehingga para atlet yang mengunjungi London dapat menunda ritual mereka tanpa harus merasa bersalah.
Sejumlah kontingen melakukan konsultasi sebelum pergi ke London; sebagian negara bahkan mencoba mengganti jadwal pelaksanaan Ramadhan agar tidak bentrok dengan Olimpiade.
"Kontingen telah bertemu dengan mufti sebelum menuju London.
Ia berkata bahwa mereka sedang melakukan perjalanan, dan Tuhan akan memfasilitasi segalanya untuk Anda," ucap pemimpin kontingen Mesir, Aladdin Jabar.
"Ia memberi mereka izin untuk makan.
Dan sekarang semuanya terserah pada para atlet.
"
Hassan Rifaat, koordinator umum Uni Emirat Arab, mengatakan, setiap anggota tim diberi kesempatan untuk menentukan apakah mereka akan berpuasa atau tidak.
"Ada beberapa atlet yang berpuasa, dan sebagian lainnya memutuskan tidak berpuasa.
Tidak ada instruksi resmi dari Komite Olimpiade Emirat tentang hal itu," ucapnya.
"Semua atlet melakukan apa yang nyaman dengannya.
Itu tergantung kondisi mereka.
"
Atlet layar pertama Mesir, Ahmed Habash, menuturkan permasalahan puasa bagi dirinya adalah karena di negaranya, Matahari terbenam pada pukul 7 malam.
"Sementara di Inggris, Matahari terbenam pada pukul 9 malam.
Sepanjang lomba, saya tidak akan berpuasa," ucapnya.
Para atlet Muslim juga disediakan buku bacaan doa, ruang untuk shalat, dan makanan halal di perkampungan atlet.
"Panitia Olimpiade tahu ini adalah bulan Ramadhan, dan mereka mempersiapkan segalanya untuk itu.
Mereka bahkan menyediakan makanan halal," kata Habash.
LOS ANGELES- Ada-ada saja ulah penyanyi rap asal Inggris, Dappy.
Dia sengaja memposting foto telanjangnya untuk membuktikan alat vitalnya lebih besar dari Chris Brown.
Sebelumnya, sebuah foto telanjang Chris Brown sedang berdiri di depan cermin muncul di internet.
Dappy sepertinya tak mau kalah dengan mantan kekasih Rihanna itu.
Dappy sempat mendapat tudingan sengaja menyebar foto telanjangnya itu untuk mencari sensasi dan mendapat publikasi menjelang album barunya.
Namun, dia buru-buru menepis spekulasi itu.
"Hei, aku punya banyak penggemar wanita sekarang.
Aku harus memberitahu mereka kesenangan," ujar Dappy seperti dikutip dari contactmusic, Kamis (22/9/2011).
"Aku melihat Chris brown telah melakukan foto telanjang dan dia punya sesuatu yang sedikit kecil.
Jadi aku pikir aku bisa melakukannya juga tapi saya tidak kecil," sindir Dappy.
- Presiden klub Italia Palermo Maurizio Zamparini melakukan serangan terhadap dua petinggi badan sepakbola, Michel Platini di UEFA dan Sepp Blatter di FIFA.
Zamparini mempertanyakan kemungkinan UEFA melarang klub Italia lainnya Napoli untuk menggelar pertandingan Liga Champions di kandang mereka, San Paolo.
"Tidak masuk akal bahwa ada birokrasi untuk menentukan kelayakan stadion untuk kita.
Saya tidak mengerti mengapa San Paolo layak untuk Serie A dan tidak untuk Liga Champions.
" ujar Zamparini.
"Blatter dan Platini, mereka harus diberi pelajaran.
" tambah Zamparini dalam wawancara denganNapoli dipastikan akan tampil di Liga Champions musim depan setelah menempati posisi dua klasemen sementara Serie A dan tak mungkin lagi terkejar oleh AC Milan yang berada satu tingkat di bawahnya.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Pique: Spanyol-Prancis Bukan Laga Hidup dan Mati
JAKARTA, KOMPAS.com -- Perekrutan penyidik Komisi Pemberantasan Korupsi tetap berjalan.
Menurut Juru Bicara KPK Johan Budi SP, proses rekrutmen penyidik internal KPK tersebut tidak ada masalah sejak awal.
"Proses rekrutmen penyidik internal KPK itu tetap jalan, tidak terpengaruh dengan itu," kata Johan di Jakarta, Selasa (9/10/2012).
Persoalan rekrutmen penyidik yang dilakukan sendiri oleh KPK ini tidak disinggung dalam pidato Presiden Susilo Bambang Yudhoyono Senin malam lalu.
Presiden hanya menengahi masalah penyidik Polri di KPK yang tidak diperpanjang masa tugasnya.
Menurut Presiden, kepolisian tidak dapat menarik penyidiknya tanpa seizin KPK.
Hal tersebut dikhawatirkan dapat mengganggu kinerja KPK.
Untuk mengatur masalah ini lebih jauh, Presiden akan mengeluarkan peraturan pemerintah yang baru.
Terkait proses rekrutmen penyidik KPK, Johan mengatakan sudah ada 30 orang yang lolos uji kompetensi.
Mereka kemudian akan mengikuti tes wawancara dan tes kesehatan.
"Jika tidak ada aral merintang, kemungkinan tanggal 15 atau 20 Oktober sudah ada keputusan mengenai pengangkatan penyidik internal," ujarnya.
Menurut Johan, para peserta seleksi penyidik ini berasal dari internal KPK, di antaranya dari direktorat penyelidikan, gratifikasi, pengaduan masyarakat, atau direktorat laporan harta kekayaan penyelenggara negara (LHKPN).
"Status mereka semua itu penyelidik," tambahnya.
Para calon penyidik ini, lanjut Johan, bukan berasal dari institusi kepolisian.
"Mereka ada yang dari BPKP (Badan Pengawasan Keuangan dan Pembangunan), Departemen Keuangan, BPK (Badan Pemeriksa Keuangan), ada juga yang dari swasta," ungkapnya.
Dia juga mengatakan, KPK akan kekurangan tenaga penyelidik mengingat sebagian penyelidik itu kemungkinan akan menjadi penyidik melalui rekrutmen internal tersebut.
Karena itu, menurut dia, proses rekrutmen penyidik internal ini akan diikuti dengan rekrutmen penyelidik dari luar.
"Kami akan buka rekrutmen penyelidik, bagi yang punya keinginan bergabung, silakan mendaftar asal memenuhi syarat," ujar Johan.
Berita terkait kebutuhan penyidik di KPK dapat diikuti dalam topik " KPK Krisis Penyidik "
Merdeka.com - Cristiano Ronaldo merasa sangat pantas mendapatkan Ballon d"Or 2012.
Dengan keyakinan itu, forward Real Madrid tersebut menegaskan bahwa dia akan memberikan suara untuk dirinya sendiri seandainya diizinkan.
Ronaldo merupakan favorit kedua setelah bintang Barcelona Lionel Messi untuk meraih penghargaan prestisius FIFA bagi pemain terbaik dunia.
"Seandainya boleh, saya akan memilih diri saya sendiri," ujar Ronaldo kepada France Football.
"Inilah saya, dan saya bahagia dengannya.
Terlalu rendah hati tidaklah baik.
Di Portugal, kami percaya bahwa kerendahan hati yang berlebihan adalah kesombongan," imbuhnya.
Menurut Ronaldo, dia sangat menjunjung tinggi semangat sepakbola dan bermain dengan kecintaan terhadap tim yang diwakilinya.
Bukan uang yang menjadi tujuan sang bintang Portugal.
"Jika saya bermain demi uang, saya pasti sudah di klub lain," tutur Ronaldo.
"Banyak pemain yang merasa bangga ketika tim-tim seperti Paris Saint-Germain, Manchester United atau Chelsea menyatakan minat, tapi hal semacam itu tidak ada dalam benak saya," tegasnya.
Beberapa hari lalu, Messi sempat mengindikasikan bahwa dia takkan memberikan suara untuk Ronaldo dalam pemilihan tersebut.
"Tahun lalu, saya memilih Xavi, Iniesta dan Aguero," kata Messi kepada harian Catalan, Sport.
"Tahun ini pun sepertinya sama.
Saya belum memikirkannya, tapi yang pasti takkan jauh berbeda," terangnya.
Messi sudah yakin dengan yang dua, yakni Xavi dan Andres Iniesta, tapi masih mempertimbangkan untuk satu yang tersisa.
"Antara (Gonzalo) Higuain, (Angel) Di Maria atau Aguero," ujarnya.
FIFA Football Committee dan para pakar sepakbola dari France Football telah menyusun daftar kandidat yang terdiri dari 23 nama.
Tiga nama finalis akan diumumkan 29 Nopember mendatang, sedangkan pemenangnya diungkap di Zurich pada 7 Januari 2013.
NASI bakar adalah makanan yang cukup sederhana, tetapi selalu menarik untuk dicicipi.
Tidak hanya kuat dengan kesan alaminya, menggunakan daun pisang sebagai pembungkus nasi, tetapi bau hangus daun pisang yang terbakar juga menebarkan aroma nikmat yang sangat menggugah selera.
Tak ada yang tahu secara pasti dari mana asal makanan yang mulai populer sekitar tahun 2008 lalu itu.
Namun, setiap kali mendengar namanya, pikiran langsung melayang ke sekepal nasi gurih yang dibungkus daun pisang.
Sekepal nasi itu biasanya diisi dengan suwiran ayam, ikan, juga terkadang teri.
Cukup bervariasi macam nasi bakar, tergantung dari kreativitas pembuatnya.
Pusat Nasi Bakar di Jalan Arteri Kelapa Dua Raya, Jakarta Barat, menyajikan santapan nasi bakar yang beraneka ragam.
Pengunjung bisa menikmati nasi bakar telur, nasi bakar ayam, nasi bakar sapi, nasi bakar rendang, nasi bakar ikan, nasi bakar udang, dan nasi bakar cumi.
Nasi dibungkus daun pisang beserta lauk yang dipilih, daun singkong, dan jamur.
Nasi ditaburi semacam serundeng yang rasanya gurih bercampur manis.
Sebagai pelengkap, ditambahkan tiga potong kecil ikan asin.
Setelah bungkusan dilipat, nasi kemudian dibakar di atas panggangan selama lebih kurang 10 menit.
Saat daun pisang mulai layu dan beberapa bagian menjadi kering kecoklatan, nasi diangkat.
Dengan asap yang masih mengepul dan menebarkan bau harum, nasi bakar dihidangkan.
Ada pula sambal dan mentimun segar untuk menambah nikmat nasi bakar.
Begitu bungkus dibuka, serasa tak sabar untuk menyantapnya.
Di tengah cuaca sejuk, menyantap nasi bakar sangat tepat karena hangat.
Meskipun sudah dingin, aroma dan kenikmatan nasi bakar pun tak lenyap.
Nasi bakar itu bisa dinikmati dengan harga terjangkau, yaitu mulai Rp 18.500 hingga Rp 26.000 per porsi.
Selain di Jalan Arteri Kelapa Dua Raya, nasi bakar Pusat Nasi Bakar yang berdiri tahun 2007 itu juga bisa dinikmati di beberapa tempat lain, seperti ITC Permata Hijau, Kedoya Food Park, dan Mal Kelapa Gading.
"Kami ingin menciptakan makanan asli Indonesia yang dikenal banyak orang.
Semua produk asli dari Indonesia," kata pengelola Pusat Nasi Bakar di situs webnya.
Sylvia (23), salah seorang penggemar nasi bakar, menuturkan, yang paling dia sukai dari nasi bakar adalah aroma khas daun pisang yang dibakar dan meresap sampai ke dalam makanan.
Nasi bakar mulai banyak didengar sekitar tahun 2000.
Salah satu keistimewaannya adalah aroma dan rasanya yang unik.
Umumnya nasi bakar berasa gurih karena berbumbu.
Bentuknya beragam, begitu juga bungkusnya.
Ada yang berbentuk silinder atau agak bulat.
Di gerai Nasi Bakar Gedongan yang berada di area makan Eat and Eat, Mal Kelapa Gading, Jakarta Utara, disajikan nasi bakar dalam bentuk yang cukup menarik.
Nasi bakar yang dibungkus daun pisang dalam bentuk memanjang, menyerupai lontong, dipotong menjadi dua.
Di atas piring, kedua potongan nasi bakar itu disajikan bersama sepotong ayam bakar beserta sepotong tahu dan tempe.
Tak ketinggalan beberapa lembar daun kol dan selada, potongan mentimun, dan sambal terasi sebagai lalapannya.
Akan lebih nikmat langsung menikmati nasi bakar itu dari daun pisang yang membungkusnya sehingga tak perlu menuangkan nasinya ke atas piring.
Cara makan seperti ini akan memberikan sensasi saat mengorek nasi dari dalam selongsong daun pisang dan juga mendapatkan aroma bakaran daun pisang yang wangi.
Seperti restoran nasi bakar lain, di gerai ini juga disediakan tiga macam nasi bakar, yakni nasi bakar jakarta, nasi bakar medan, dan nasi bakar manado.
Ketiganya memiliki rasa yang sama-sama nikmat, tergantung selera.
Nasi bakar jakarta merupakan perpaduan nasi gurih dengan suwiran daging ayam, sedangkan nasi bakar medan adalah kombinasi nasi gurih dengan tumisan teri medan dan suwiran ayam.
Sesuai namanya, nasi bakar manado diisi dengan nasi gurih dan tumisan ikan cakalang yang merupakan ciri khas masakan dari kota di ujung utara Pulau Sulawesi itu.
Di gerai Nasi Bakar Gedongan juga disediakan nasi merah.
Jadi, bagi Anda penikmat nasi merah, nasi gurih dalam menu nasi bakar itu bisa diganti dengan nasi merah dan dijamin sama nikmatnya.
Beragam menu masakan Indonesia dapat disajikan dalam nasi bakar.
Tidak salah kalau akhir-akhir ini di Jakarta, Tangerang, dan sekitarnya, menu nasi bakar menjadi begitu populer.
Di Serpong, Tangerang, ada nasi bakar Bu Broto.
Gerainya bisa ditemui di area makan Eat and Eat, Summarecon Mal Serpong.
Banyak pilihan menu yang tersaji di gerai makan ini.
Ada nasi bakar ayam, udang balado, cumi asin, peda, dan ikan teri.
Anda tinggal menentukan menu pilihan sesuai selera.
Nasi pada nasi bakar ayam dan udang balado berwarna putih.
Sementara nasi pada nasi bakar cumi asin, peda, dan teri berwarna hijau.
"Hijau nasi dari air daun pandan yang dimasak bersama dengan beras," kata Josi, seorang pegawai.
Wangi daun pisang tercium ketika pegawai warung nasi bakar Bu Broto mulai membakar bungkusan nasi di atas pembakaran.
Harum daun itu membuat selera makan semakin meningkat ketika membuka balutan daun pisang yang membungkus nasi berisi tersebut.
Melengkapi eksotisnya nasi bakar adalah sensasi bumbunya yang cukup "nendang" dari santan, garam, daun salam, dan kemangi.
Nasi bakar semakin lengkap dengan hadirnya lauk pilihan.
Cukup dengan membeli voucer seharga Rp 29.500 dan Rp 31.500, Anda bisa menikmati kelezatan seporsi nasi bakar.
Sebagai menu tambahan, tersaji kecap manis dan sambal goreng, tahu atau tempe mendoan, serta sate telur puyuh, hati ampela ayam, dan kerang.
Menikmati nasi bakar semakin lengkap jika ditemani dengan segelas jus buah segar, seperti belimbing dan jeruk sunkist.
Jika mulut belum puas mengunyah, tambahkan menu makanan dengan semangkuk puding buah atau karamel.
Nasi bakar Bu Broto juga dapat ditemui di kawasan Bumi Serpong Damai, Tangerang, dan kawasan Gandaria, Jakarta Selatan.
Bagi Anda yang ingin menikmati nasi bakar yang lebih murah, bergeserlah ke Jalan Kisamaun, Pasar Lama, Kota Tangerang.
Di emperan jalan itu ada sebuah gerobak Nasi Bakar 5852.
Hampir sama dengan nasi bakar lain, Nasi Bakar 5852 ini menghadirkan menu dengan lauk dalam nasi, yakni daging ayam, sapi, udang, dan teri.
Sebagai pelengkap, nasi bakar itu juga diisi dengan sayur daun singkong yang dibumbui dengan bawang putih dan garam
Berbeda dengan nasi bakar di mal, nasi bakar ini menggunakan nasi putih tanpa dibumbui.
"Nasi putih kami polos, tanpa bumbu.
Bumbu dari lauk dan sayur yang lebih dominan melengkapi nasi ini," kata Neni, salah seorang pekerja.
Untuk menikmati Nasi Bakar 5852 ini, datanglah antara pukul 10.00 dan 22.00.
"Kalau hari Sabtu dan Minggu, pukul 19.00, nasi bakar sudah habis," ujar Neni.
Cukup dengan uang Rp 9.000, Anda bisa menikmati eksotisme nasi bakar.
Nasi bakar ini makin lengkap ditemani segelas teh tawar atau teh manis panas.
Jadi, jangan lewatkan akhir pekan ini tanpa menyantap nasi bakar bersama teman atau keluarga....
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Selama libur lebaran tahun ini, waktu menjenguk narapidana di Lembaga Pemasyarakatan (Lapas) Jember, dan eks Karesidenan Besuki, meliputi Bondowoso, Situbondo dan Banyuwangi mendapat tambahan waktu.
"Ketetapan ini berlaku selama tiga hari, sejak lebaran hari pertama (Sabtu) kemarin," kata Kepala Lembaga Pemasyarakatan (LP) Klas II A Jember Murdjito, Minggu (14/10).
Pada hari biasa waktu kunjung disediakan selama tiga jam dari pukul 10.00-13.00, tetapi untuk masa lebaran ini ditambah beberapa jam dengan cara mempercepat awal kunjungan dan mengundurkan batas akhir.
Waktu kunjung pada Sabtu, Minggu dan Senin menjadi antara pukul 09.00-15.00.
"Untuk memberi kesempatan silaturahmi lebaran," kata Murdjito.
Perpanjangan waktu jenguk tahanan dan napi juga diterapkan di lapas Bondowoso, Situbondo, dan Banyuwangi.
Dengan perpanjangan waktu jenguk itu, Pihak Lembaga Pemasyarakatan Jember, Bondowoso, Situbondo dan Banyuwangi memperketat pengamanan selama lebaran Idul Fitri dengan sistem berlapis.
"Berlapis, lebih ketat dari biasanya," kata Kepala Pengamanan Lapas kelas II Jember, Kadiono.
Sistem pengamanan tersebut, kata Kadiono dilakukan dengan melakukan pemeriksaan lebih ketat kepada pengunjung sejak di pintu masuk yaitu pengunjung harus meninggalkan KTP asli, memberitahukan dengan jelas identitas napi atau tahanan yang dikunjungi, termasuk status hubungan pengunjung dengan tahanan.
Menurutnya, petugas perlu tegas dalam melakukan pengawasan.
"Kalau tidak tegas, bukannya orang luar yang masuk ke dalam, tapi orang dalam yang melarikan diri ke luar," katanya.
Para penjenguk napi di lapas Jember, Bondowoso, Situbondo dan Banyuwangi meningkat dalam momen lebaran.
Ratusan orang tampak antre di depan pintu lapas menunggu giliran untuk masuk.
"Saya ingin ketemu suami," kata Hesti, istri tahanan di lapas Banyuwangi.
JAKARTA - Diam-diam ada alasan kenapa Wanda Hamidah berada di kediaman Raffi Ahmad pada saat penggerebekan oleh tim dari BNN pagi itu.
Ternyata ada kisah cinta di balik kehadiran Wanda di kediaman Raffi.
Menurut paman Wanda Hamidah, Deddy Eka Dibrata, saat ini Raffi sedang melakukan pendekatan dengan Wanda.
"Raffi baru dua minggu dikenalkan ke Wanda.
Raffi lagi PDKT (pendekatan) ke Wanda," kata Deddy saat ditemui di kantor BNN, Cawang, Jakarta Timur, Minggu (27/1/2013) malam.
Namun begitu, Wanda memastikan jika dirinya tidak akan jatuh cinta kepada Raffi.
Karena Wanda sendiri kini tengah memiliki seorang calon pengganti suaminya.
"Wanda bilang enggak mungkinlah, dia (Raffi) bukan tipenya saya.
Dan Wanda sudah punya calonnya sendiri," tutur Deddy.
Seperti diketahui, Wanda ikut digrebek oleh tim BNN di kediaman Raffi Ahmad di kawasan Lebak Bulus, Jakarta Selatan.
Selain Wanda, pasangan suami istri Irwansyah dan Zaskia Sungkar, beserta 13 teman Raffi juga turut diamankan BNN.
Merdeka.com - Wa Ode Nurhayati dinonaktifkan dari keanggotaannya di DPR.
Anggota Badan Kehormatan (BK) DPR, Ali Maschan Moesa mengimbau Wa Ode segera mengajukan surat pengunduran diri sebelum statusnya naik menjadi terpidana.
"Jadi kalau sampai inkrah MA, dia sudah PK ditolak harus berhenti tetap.
Artinya dia mundur enggak?
Tapi kita sarankan untuk mundur saja," kata Ali kepada wartawan usai rapat Paripurna di Gedung DPR, Jakarta, Jumat (13/7).
Jika Wa Ode sampai diberhentikan dari DPR, maka politisi PAN itu tidak akan mendapat pesangon dari DPR.
Meski Ali tidak rinci menyebut besaran pesangonnya, Wa Ode disarankan segera mengajukan pengunduran dirinya.
"Karena kalau di putuskan BK, ya tidak ada pensiun," katanya.
Menurutnya, penonaktifan Wa Ode dari keanggotaannya di DPR sebenarnya sudah dilakukan dua minggu sebelum diumumkan di rapat Paripurna DPR.
"Sudah dua minggu yang lalu.
Ini (Paripurna) tinggal pengumumannya saja," pungkasnya.
Sebelumnya, Badan Kehormatan (BK) DPR memberhentikan sementara Wa Ode Nurhayati dari keanggotaan DPR.
Penonaktifan itu dilakukan karena Wa Ode telah menjadi terdakwa dalam kasus dugaan suap Dana Penyesuaian Infrastruktur Daerah (DPID).
LAMONGAN, KOMPAS.com - Budidaya ikan kerapu di Kabupaten Lamongan, Jawa Timur, masih sangat menjanjikan untuk menambah penghasilan petani tambak.
Hasil panen kerapu bisa mencapai 6 ton per hektar, dengan harga jual kerapu jenis cantang kualitas domestik Rp 95.000-Rp 105.000 per kilogram, sedangkan harga kualitas ekspor mencapai Rp 350.000 per kg.
Wakil Ketua Himpun an Nelayan Seluruh Indonesia Cabang Lamongan, Samiaji, Jumat (24/2/2012), menjelaskan, tekstur tanah di Lamongan cocok untuk pengembangbiakan kerapu, dan harga pakan masih terjangkau.
"Risiko terkena penyakit minim, harga ikan kerapu juga relatif stabil.
Budidaya ikan kerapu masih terbatas dan belum banyak negara lain yang mengembangkannya," tuturnya.
Samiaji mencontohkan, di Kampung Kerapu yang ada di Dusun Kentong, Desa Labuhan, Kecamatan Brondong, pengembangbiakan kerapu sangat bagus.
Kerapu jenis cantang telah dipanen dengan produktivitas rata-rata 6 ton per hektar .
Kerapu cantang ( Epinephelus sp ) merupakan benih hybrida, hasil perekayasaan perkawinan silang antara ikan kerapu macan ( Epinephelus fuscoguttatus ) sebagai induk betina dengan kerapu kertan ( Epinephelus lanceolatus ) sebagai induk jantan.
"Di Labuhan juga membudidayakan kerapu jenis macan dan lumpur," kata Samiaji.
Ia menyebutkan, luas lahan tambak kerapu di Labuhan mencapai 47 hektar, dengan jumlah petani tambak 95 orang tergabung dalam kelompok tani Bakti Usaha I dan II.
Hasil panen kerapu mencapai 6 ton per hektar dalam waktu 6-8 bulan.
Modal awal Rp 72 juta atau sebanyak 2.500 ekor benih per hektar.
Ketika panen, petani bisa meraup untung lebih dari 100 persen dengan harga jual bisa mencapai Rp 150 juta.
Posisi pantura Lamongan yang kaya ikan, membuat harga pakan kerapu berupa ikan kecil-kecil bi sa ditekan hingga hanya Rp 2.500 per kg sementara di Bali mencapai Rp 15.000 per kg.
Menurut Bupati Lamongan, Fadeli, sebagai upaya mendorong pengembangan kerapu Pemkab Lamongan menyerahkan bantuan 150 unit keramba jaring apung untuk pendadaran ikan kerapu.
Kendala dalam budidaya kerapu adalah tambaknya yang kurang dalam.
Idealnya kedalaman tambak ikan kerapu tidak kurang dari 100 senti meter.
"Pemkab Lamongan akan memberikan bantuan pinjam pakai backhoe (alat keruk) untuk memperdalam areal tambak.
Biaya sewa alat tersebut bisa mencapai Rp 1 juta per hari dan itu bisa memberatkan," kata Fadeli.
Fadeli berharap, di setiap kecamatan ada sentra ekonomi masyarakat yang maju dan menjadi percontohan sesuai karakteristik masing-masing wilayah.
Di Kecamatan Sambeng ada kampung lele dan di Kecamatan Turi ada kampung itik, di Brondong ada kampung kerapu.
Produksi kerapu di Lamongan mencapai 150-200 ton per tahun.
- Menginjak usia 18 tahun, tak heran jika Justin Bieber mulai tertarik dengan tubuh lawan jenisnya.
Tapi ada satu bagian tubuh wanita yang sangat dia idolakan.
Apa itu?
"Aku suka pantat.
Bagian tubuh yang satu itu membuatku tertarik," ungkap Justin pada majalah Q.
Saat ditanya lebih lanjut tentang siapa yang menurutnya memiliki pantat terindah, pelantun tembang Boyfriend ini langsung menyebutkan satu nama.
Tapi alih-alih menyebut nama kekasihnya, dia malah menyebut Nicki Minaj .
Hmm... Tak heran.
Bagian tubuh itu memang jadi salah satu aset yang paling sering ditonjolkan Nicki Minaj.
Apakah ini kabar buruk untuk Selena Gomez.
Merdeka.com - Kelompok pemberontak dikabarkan telah menculik Perdana Menteri Libya Ali Zeidan dan membawanya ke sebuah lokasi tidak diketahui.
Insiden ini diungkapkan juru bicara Zeidan kepada CNN tadi pagi.
Seorang petugas hotel enggan disebutkan namanya mengatakan kelompok bersenjata membawa Zeidan dari Hotel Corinthian di Ibu Kota Tripoli ke sebuah konvoi mobil sudah menunggu, seperti dilansir stasiun televisi CNN, Kamis (10/10).
Saksi melaporkan tidak ada suara tembakan selama kejadian itu, dan mengatakan kelompok bersenjata tidak membuat masalah.
Pihak kantor perdana menteri pada awalnya menyebut informasi penculikan itu sebagai sebuah desas-desus di halaman Facebook resminya.
Namun, kantor perdana menteri kemudian mengunggah sebuah pernyataan yang mengatakan pihaknya telah dipaksa oleh para penculik untuk menyangkal laporan itu.
Zeidan dilantik oleh Kongres Nasional Umum pada 14 Oktober 2012, dan mulai menjabat sebagai perdana menteri pada 14 November setelah Kongres menyetujui kabinetnya.
Merdeka.com - Kepolisian mengimbau agar pemudik tidak menggunakan sepeda motor dengan muatan yang berlebih.
Jika kedapatan, polisi akan langsung menilang motor tersebut.
"Pemudik dengan sepeda motor yang kelebihan muatan dapat tilang," kata Direktur Lalu Lintas Polda Metro Jaya, Kombes Dwi Sigit Nurmantyas saat dihubungi, Selasa (14/8).
Menurut Sigit, pihaknya akan mengupayakan cara-cara persuasif agar pemudik yang kelebihan muatan dapat menggunakan sejumlah bus yang disediakan kepolisian bekerja sama dengan Bank BRI.
"Ini untuk keselamatan semuanya.
Kalau tidak mau juga bisa kita tilang.
Tapi kita mengutamakan cara persuasif dulu untuk memindahkan penumpang ke bus yang sudah disediakan," katanya.
Disamping itu, Direktorat Lalu Lintas Polda Metro Jaya juga siapkan dua titik pemeriksaan (check point) yang ditempatkan di Cikarang, Bekasi yang berbatasan dengan Karawang, Jawa Barat dan di Balaraja, Kabupaten Tangerang yang berbatasan dengan Serang, Banten.
"Di check point itu nanti kita akan mengimbau pemudik yang menggunakan kendaraan roda dua yang berlebihan muatan untuk menurunkan penumpangnya.
Jadi kalau ada bapak, ibu, dan anak-anak, kita arahkan agar ibu dan anak-anaknya naik bus yang sudah disediakan, biar bapaknya saja yang mengendarai motor, nanti mereka bertemu di terminal di tujuan masing-masing," paparnya.
Bus-bus yang disediakan pihak kepolisian di check point mulai ada sejak H-5 hari Raya Idul Fitri.
Sebanyak 15 bus disiagakan di dua check point tersebut.
"Pos check pointnya sendiri sudah siap.
Bus-busnya baru disiagakan mulai H-5 nanti," tandasnya.
- Penyerang Manchester City Sergio Aguero mengungkapkan jika ia tak akan pulih tepat waktu untuk membela Argentina.
Oleh karena itu ia akan kembali ke klub demi meneruskan proses pemulihannya.
Bomber berusia 24 tahun itu sudah tak bermain sejak mengalami cedera lutut di laga pembuka Liga Premier kontra Southampton.
Namun ia tetap dipanggil pelatihuntuk pertandingan kualifikasi Piala Dunia 2014 lawan Paraguay dan Peru.
Setelah tak tampil menghadapi Paraguay, Aguero berharap ia bisa pulih untuk tampil lawan Peru.
Namun harapannya itu tak terkabul setelah cedera lututnya tak jua membaik.
Melalui Twitter, pemain berjulukitu menulis, "Sepertinya saya tak akan bisa pulih tepat waktu untuk menghadapi Peru - namun upaya saya masih bermanfaat, saya akan meneruskan proses pemulihan di Manchester.
"Menantuitu juga menegaskan dukungan pada perjuangan kompatriotnya pekan ini, dengan menambahkan, "Mendukung penuh anak-anak untuk laga lawan Peru, semoga saya bisa bergabung mereka lain kali.
Kembali ke @MCFC sekarang untuk mempersiapkan tantangan berikutnya.
"
Merdeka.com - Pada hari Jumat di Bethnal Green, London Timur tampak Emma Watson berjalan bersama seekor anjing berjenis bichon frize.
Uniknya, anjing tersebut berwarna pink.
Apakah ini karena sihir yang dipelajari dalam film HARRY POTTER?
Ternyata bukan, anjing lucu bernama Darcy itu berubah warna dari putih menjadi pink karena proses pewarnaan.
Seperti dilansir melalui Dailymail, Emma cukup merogoh kocek sebesar 90 atau Rp 1,3 juta.
"Emma telah melakukan proses pewarnaan kepada Darcy sebanyak 2 kali.
Semua bahan yang saya gunakan cukup aman untuk binatang, jadi tak perlu khawatir," ungkap Stuart Simmons, pemilik usaha pewarnaan anjing, Groom Dog City.
"Bentuk bahan seperti shampo, saya mengoles dan membiarkannya selama 5 menit setelah itu mencucinya.
Karena warna bulu Darcy putih, pewarnaan tak butuh waktu lama.
Darcy adalah anjing yang baik," lanjut Stuart.
Meski terlihat lucu, namun menurut dokter hewan Emma Milne, apa yang dilakukan Emma Watson cukup berbahaya.
"Anjing bukan mainan.
Mereka juga bukan boneka.
Jika Anda memakaikan bahan kimia pada anjing, itu akan mempengaruhi kesehatannya.
" Trauma kehilangan orang dicintai akibatkanker, membuat nurani Angelina Jolie terpanggil.
Wanita yang dikenal lewatperannya sebagai Lara Croft ini melawan penyakit ganas tersebut.
Orang tersebut adalah ibunda Jolie, Marcheline Bertrand.
Diameninggal awal 2007 karena tidak mampu lagi melawan kanker yang menggerogotitubuhnya.
Sedih, pasangan hidup Brad Pitt ini pun terpuruk.
Kini, diabangkit mendukung gerakan anti kanker yang dicetuskan bintang televisi FranDrescher.
Dukungannya tersebut disampaikan melalui show milik Fran, " Fran Drescher's Cancer Schmancer Movement".
"Kami menganjurkan kepada semua wanita yang terkena kanker stadium1 harus segera melakukan pengobatan, sebelum semuanya terlambat," ungkap Fran yangdilansir Female First, Rabu(1/8/2007).
Fran sendiri adalah salah seorang pengidap kanker yang berhasilmelawan penyakit berbahaya tersebut.
Selama tujuh tahun lamanya, dia bertahanmelawan kanker rahim.
"Janganpernah menggabungkan antara imajinasi dan ketakutan.
Itu hanya akanmenyusahkan," imbuh Jolie yang disampaikan juru bicaranya.
- Kiper Barcelona Victor Valdes merayakan penampilannya ke 400 untuk Blaugrana saat mengalahkan Osasuna di Nou Camp, Minggu (24/4) dini hari WIB kemarin.
Pemain berusia 29 tahun itu melakukan debutnya untuk Barca pada tahun 2002, dan hingga kini telah mengoleksi 13 gelar juara bersama raksasa Catalan itu.
Valdes menjadi kiper kedua Barcelona setelahyang bermain dalam 400 pertandingan untuk Barca.
Dengan usianya yang masih 29 tahun, Valdes bisa melampaui rekor Zubizarreta dengan total 410 pertandingan.
"Ini sebuah kehormatan bagi saya.
Saya tak banyak memperhatikan rekor seperti ini, tapi ini menjadi hal yang bagus dan saya ingin berterima kasih pada semua orang di sini (Barcelona), tanpa mereka saya tak akan menikmati momen seperti ini," kata Valdes pada Barca TV.
Valdes juga mengatakan bahwa ia tersanjung bisa melewati rekor Zubzarreta, kiper legendaris Barcelona yang juga menjadi idolanya sejak kecil.
Zubizarreta sendiri kini tetap di Barcelona menjabat sebagai direktur sepakbola.
"Sebuah kehormatan (untuk menyamai rekor 400 pertandingan Zubizarreta), pertama karena dia adalah contoh bagi saya sejak bermain di tim inti.
Setiap musim, dia selalu memberi pengaruh bagi saya, caranya berpikir, saya selalu mengatakan bahwa dia sosok yang fantastis," jelas Valdes.
"Dia adalah pemain yang pertama kali menjuarai Liga Champions dan kemudian meraih banyak gelar.
Saya beruntung bisa bersama dia setiap hari dan menyamai rekornya,"Valdes berharap rekor barunya ini bisa menjadi motivasi pada pertandingan semifinal Liga Champions menghadapi Real Madrid pekan ini.
MATARAM, KOMPAS.com - Diduga lantaran stres, Sapiah, warga Sengkerang, Lombok Tengah yang tengah menunggu anaknya, nekat melompat dari lantai 3 RSU Provinsi NTB, di Mataram.
Beruntung nyawa Sapiah selamat, akan tetapi akibat aksi nekatnya itu dia harus menjalani perawatan intensif .
Saat ditemui Jumat siang (28/9/2012) Supiah masih terbaring lemah di kamar 266 bangsal Seruni RSUP NTB.
Perempuan yang ditinggal suaminya menjadi TKI di Malaysia ini mengeluhkan rasa sakit di punggung dan kakinya, sejumlah luka memar juga terlihat di wajahnya.
Sapiah dilaporkan melompat dari lantai 3 RSUP NTB, tepatnya melalui ruang laboratorium biomedik RSUP NTB.
"Waktu itu saya melihat dia sudah memegang pisau dan sempat memecahkan cermin.
Dia mengamuk, saya lalu memanggil satpam, dan saat itulah dia melompat," kata Zainul, kepala Lab Biomedik RSUP NTB seraya menunjuk jendela tempat Sapiah melompat.
Di sudut jendela terlihat jejak kaki Supiah, terlihat pula sejumlah genting yang pecah.
Diduga kuat Sapiah tidak langsung jatuh ke dasar lantai satu melainkan tersangkut terlebih dahulu di atap lantai dua.
Dari hasil pemeriksaan medik, tidak ditemukan luka patah atau tulang yang retak akibat aksi yang dilakukan Supiah.
"Secara umum kondisinya baik, tidak ada luka serius.
Untuk persoalan kejiwaannya, kita akan konsultasikan ke dokter ahli jiwa," kata dr I Wayan Subagiartha yang merawat Supiah.
Sementara itu keluarga Sapiah mengaku tidak melihat kejanggalan di diri Supiah sebelumnya.
Inaq Sapar, ibunda Sapiah mengaku kaget dengan peristiwa yang menimpa anaknya.
"Waktu itu anaknya sedang dioperasi karena patah tulang, dia menghilang.
Tahu-tahu kita temukan dia sudah dibopong oleh petugas," katanya.
Sapiah berada di RSUP NTB sejak sepekan silam untuk menunggu anaknya yang menjalani perawatan karena patah tulang.
Diduga karena kurang mendapat dukungan dari keluarga, Supiah yang jauh dari suaminya, stres dan nekat mencoba mengakhiri hidupnya.
SAO PAULO, KOMPAS.com -- Mantan defender Barcelona, Juliano Belletti, menilai Ronaldinho lebih baik daripada Lionel Messi, kala dia masih memperkuat "Blaugrana".
Belletti dan Ronaldinho pernah sama-sama membela Barcelona.
Belletti kini sudah pensiun, sedangkan Ronaldinho masih memperkuat klub Brasil, Flamengo.
Sepeninggal Ronaldinho, Messi menjadi bintang baru Barcelona.
Dia terus memamerkan permainan menawan dan mendatangkan banyak gelar.
Terakhir, dia membawa Barcelona menjadi juara Piala Dunia Klub.
Messi juga baru saja menyamai rekor Michel Platini, yakni meraih Ballon d'Or tiga kali.
Namun, menurut Belletti, jika dilihat lawan Barcelona maka Ronaldinho lebih baik daripada Messi.
"Ronaldinho memiliki lawan-lawan yang membuat bakatnya semakin besar dan besar.
Dia bermain melawan (Zinedine) Zidane dan (Luis) Figo.
Dia juga mendatangkan banyak gelar.
Messi mendapat bantuan lebih banyak (di tim Barca) daripada Ronaldinho.
Jika harus memilih siapa yang terbaik di antara Ronaldinho pada masanya di Barca dan Messi sekarang, saya akan memilih Ronaldinho," kata Belletti kepada Spor TV .
Ronaldinho yang kini berumur 31 tahun meninggalkan Barcelona pada 2008 dan bergabung dengan AC Milan.
Selama di Barca, dia menyumbangkan dua gelar Divisi Primera La Liga (Liga BBVA) dan satu Liga Champions.
Menurut Belletti yang memperkuat Barca pada 2004-2007, Barcelona saat dia masih bermain lebih baik daripada Barcelona kini yang ditangani Pep Guardiola.
"Saya memberi kredit yang sangat banyak buat tim di mana saya masih bermain, terutama karena kualitas lawan-lawan kami.
Kami melawan Madrid, Zidane, Ronaldo, dan Figo, melawan Milan dengan Kaka, dan melawan Liverpool yang saat itu tim yang hebat," terang Belletti.
"Saat itu, kami bermain dengan pola yang mapan, sangat berbeda dengan tim Barca saat ini.
Sekarang, Anda tak pernah tahu bagaimana mereka bermain.
Kadang-kadang, Barca seolah memakai formasi 3-7 dengan tiga defender dan tujuh penyerang," sindir Belletti.
Wayne Rooney masih belum pasti bertahan di United.
(c) AFP
Merdeka.com - Masa depan penyerang andalan Manchester United, Wayne Rooney, kembali mengundang tanda tanya publik.
Pasalnya, menurut laporan Daily Mail, Wazza hingga saat ini belum mendapatkan tawaran perpanjangan kontrak.
Juru gedor yang juga jadi tumpuan tim nasional Inggris itu sempat dikabarkan akan hengkang di musim panas lalu, namun berbalik menyatakan sumpah setia pada United dan memulai musim ini dengan performa memikat.
Kontrak Rooney sejatinya akan segera berakhir di tahun 2015, namun hingga kini pihak manajemen setan merah belum menyodorkan tawaran untuk memperpanjang masa kerja sama.
Padahal klub harus bergerak cepat jika tak ingin Rooney pergi.
Pasalnya, penampilan bagus striker gempal itu bakal menjadi magnet yang menarik bagi klub papan atas Premier League maupun Eropa lainnya untuk meminangnya.
Prestasi mentereng Rooney baru-baru ini adalah mencetak satu gol ke gawang Polandia yang juga sekaligus membuat tim Inggris lolos ke Piala Dunia 2014 di Brasil.
[inital]
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Ketua Majelis Pimpinan Badan Kerja Sama Pondok Pesantren Indonesia, Kholil Ridwan menyatakan pihak yang menentang fatwa Majelis Ulama Indonesia (MUI) tentang pluralisme, liberalisme dan sekularisme harus berpikir ulang karena telah menjadi tugas MUI mengeluarkan fatwa.
"Kalau MUI tidak mengeluarkan fatwa, mereka berarti tidak berfungsi.
Fatwa itu sendiri merupakan hasil kajian mendalam dan tidak bisa dibilang main-main," kata Kholil kepada ANTARA di Jakarta, Sabtu.
Menurut Kholil, 11 fatwa MUI yang dihasilkan pada Munas VII di Jakarta pada 26 - 29 Juli 2005 itu tebalnya 42 halaman dengan memasukkan 102 dalil dan hadist.
"Fatwa itu juga didukung oleh 26 ormas muslim yang diundang pada Munas VII, termasuk Nahdatul Ulama (NU), Muhammadiyah dan ICMI.
Jadi sangat naif kalau fatwa itu tidak memerhatikan sosio kultural.
Maka mereka yang menentang harus berpikir ulang," kata Kholil yang juga merupakan Ketua Dewan Dakwah Islamiyah Indonesia (DDII) itu.
Kholil menilai, penentang fatwa MUI merupakan "muka-muka lama" terutama sejak terbitnya buku Ahmad Wahid "Pergolakan Pemikiran Islam/Catatan Harian Ahmad Wahid" tahun 1981 dimana Johan Effendi, Presiden World Conference on Religion and Peace (WCRP), salah seorang penentang fatwa MUI, menjadi penyunting buku tersebut.
Menurut Kholil, yang terjadi dengan Ahmadiyah merupakan akibat dari ulah yang mereka lakukan sendiri yakni dengan terus menyebarkan ajarannya, padahal MUI sejak tahun 1980 sudah mengeluarkan fatwa bahwa ajaran Ahmadiyah adalah sesat.
"Islam sejak dahulu sudah memberi kebebasan supaya setiap manusia memilih agamanya sendiri, bahkan salah satu ayat suci Al-Quran juga menegaskan itu.
Namun, kebebasan beragama bukan berarti merusak agama," kata Kholil.
Dia menambahkan, sejak zaman Nabi Muhammad SAW ,umat Islam sudah hidup pluralisme dalam bermasyarakat bukan beragama.
"Kebebasan beragama itu mutlak, dan ini sudah dijamin sejak dahulu," kata dia menegaskan.
Mengenai rencana Forum Umat Islam (FUI) melakukan tindakan hukum terhadap Ulil Abshar Abdalla, pentolan Jaringan Islam Liberal (JIL) yang juga menentang fatwa MUI, menurut Kholil merupakan hal yang wajar.
"Kalau memang pernyataannya (Ulil - red) dianggap tidak menyenangkan, wajar saja kalau dilakukan tindakan hukum," kata Kholil.
Sebelas fatwa MUI hasil Munas VII itu menimbulkan pro kontra antara pendukung pluralisme dengan anti pluralisme.
Aliansi Masyarakat Madani untuk Kebebasan Beragama dan Berkeyakinan mendesak Majelis Ulama Indonesia (MUI) mencabut semua fatwa seperti yang memandang aliran lain yang berbeda sebagai aliran sesat karena dinilai seringkali dijadikan landasan untuk melakukan tindakan kekerasan dan keresahan.
Desakan aliansi yang antara lain beranggotakan KH Abdurrahman Wahid (Gus Dur), Dawam Raharjo, Johan Effendi, Syafii Anwar, Ulil Absar Abdalla, Pangeran Jatikusuma (penghayat Sunda Wiwitan), Romo Edi (KWI), Pdt Winata Sairin (PGI) tersebut dikemukakan di gedung PBNU, Jakarta, Jumat (29/7).
Sementara pernyataan Forum Umat Islam (FUI) yang ditandatangani 31 organisasi Islam berniat melakukan tindakan hukum khususnya terhadap Ulil terkait dengan pernyataannya yang dinilai menghina sejumlah tokoh muslim yang telah mengeluarkan fatwa MUI.
FUI antara lain adalah Majelis Ulama Indonesia (MUI), KISDI, Dewan Dakwah Islamiyah Indonesia (DDII), Badan Kerjasama Pondok Pesantren Indonesia (BKSPPI), Hizbut Tahrir Indonesia (HTI), Muhammadiyah, Nahdlatul Ulama (NU), Syarikat Islam, Al Irsyad.
Selain itu, Ikatan Cendekiawan Muslim Indonesia, Front Pembela Islam (FPI), Ikatan Da'i Indonesia (Ikadi), Al Ittihad, Partai Persatuan Pembangunan (PPP), Partai Bulan Bintang (PBB), Partai Keadilan Sejahtera (PKS), Tim Pembela Muslim (TPM),serta Majelis Mujahidin Indonesia (MMI).
Morata ingin maksimalkan setiap kesempatan.
(c) AFP
Merdeka.com - Alvaro Morata tak mau terburu-buru mengklaim satu tempat di skuad Real Madrid.
Ia merasa masih ada satu penyerang hebat yang harus dilewatinya; Karim Benzema.
Meski Benzema akhir-akhir ini kerap mendapat kritikan dari para pendukung Madrid, Morata masih menganggap rekannya itu sebagai salah satu penyerang terbaik dunia.
Morata mengatakan ia harus bekerja keras jika ingin menggusur posisi Benzema.
"Saat ini semuanya berjalan normal dan saya rileks.
Saya tahu saya masih harus bekerja keras karena masih ada salah satu penyerang terbaik dunia di depan saya.
Saya akan menjalani semuanya selangkah demi selangkah.
Jika diberi kesempatan, saya akan berusaha memaksimalkannya," tegas Morata kepada AS.
Morata menjadi salah satu pahlawan Madrid ketika mengalahkan Levante akhir pekan lalu.
Ia mencetak gol penyeimbang menjelang akhir pertandingan sebelum akhirnya Cristiano Ronaldo muncul sebagai pahlawan kemenangan dengan golnya.
Publik Bernabeu sendiri sudah menyuarakan agar Carlo Ancelotti lebih memilih Morata ketimbang Benzema.
Saat ini saingan terberat Benzema di posisi penyerang tunggal di skuad Madrid memang hanya Morata saja.
- Pembalap BMW Sauber asal Jerman, Nick Heidfeld, ingin menikmati balapan F1 di negaranya sendiri pekan depan.
Sambil mencoba menikmati balapan, Heidfeld juga ingin membuat GP Jerman sebagai titik balik performa BMW Sauber di musim 2009.
Di kejuaraan kali ini, pabrikan otomotif asal Jerman tersebut gagal mempertahankan posisi ketiga yang mereka gapai tahun lalu.
Hingga pertengahan musim, baik Heidfeld maupun rekan setimnya, Robert Kubica, hanya mampu mempersembahkan delapan poin untuk BMW.
Heidfeld pun berharap peruntungan BMW akan berubah di paruh kedua.
"Kami berharap akan tampil lebih positif di pertengahan musim ini," sebut Heidfeld dilansir Sky Sports, Minggu (5/7/2009).
"Terlebih apabila membandingkan dengan target kami saat memasuki musim ini.
Tentu saja saya berharap kami akan berkembang, dan itu adalah yang semua orang dalam tim inginkan," kata Heidfeld.
Balapan F1 GP Jerman akan digelar di Nurburgring, Minggu (12/7/2009).
Heidfeld berharap dukungan fans akan melecut motivasinya.
"Banyak fans yang secara tradisi selalu datang ke balapan di rumah saya.
Saya sangat menikmatinya.
Memberi saya motivasi ekstra," katanya.
(
- Kebersamaan Jerome Boateng dengan Manchester City nampaknya bisa berakhir lebih awal.
Pemain berusia 22 tahun ini dikabarkan semakin dekat menuju Bayern Munich.
Menurutkedua klub sudah mencapai kata sepakat terkait dengan harga transfer Jerome Boateng.
Bayern berambisi menarik pulang Boateng kembali ke Jerman dan Presiden Bayern,yakin dirinya akan berhasil memboyong mantan pemain Hamburg tersebut.
"Saya percaya peluang kami mendapatkan Boateng terbuka lebar.
Saat ini kami sedang dalam posisi menunggu dan segala sesuatunya akan rampung pada 2 atau 3 hari mendatang.
" simpul Rummenigge.
Sebelumnya proses transfer Boateng berjalan dengan rumit.
City menghendaki nominal tak kurang dari 20 juta Euro untuk bisa melepas Boateng, namun Bayern yang tak ingin mengeluarkan uang sebanyak yang diminta City sempat memutuskan untuk mundur dari perburuan bek kiri Timnas Jerman ini.
Merdeka.com - Dewan Kota Biberach an der Riss, wilayah Wuerttemberg, Jerman, mendapat kritikan lantaran membangun dua jembatan senilai Rp 6,7 miliar.
Pasalnya jembatan ini khusus kelelawar.
Surat kabar the Daily Mail melaporkan, Senin (4/11), jembatan ini berfungsi melindungi kelelawar agar tidak masuk wilayah jalan baru dibangun.
Tempat ini tidak bisa dipakai menyeberang manusia atau hewan lainnya.
Para pegiat binatang mengatakan rubah, luwak, dan rusa juga tengah berbahaya populasinya namun tidak dibuatkan jalan serupa.
Namun lembaga monitor keuangan publik Bund der Steuerzahler mengatakan ini pemborosan.
Laporan mereka menekankan dewan kota agar setidaknya membangun jembatan agar dapat difungsikan bersama hewan dan manusia agar lebih bermanfaat.
Demi melihat benar kegunaannya mereka menaruh kamera pengintai (CCTV) apakah benar-benar berfungsi dan dilewati para kelelawar.
Sementara kepala proyek jembatan Goerg Stolz mengatakan pihaknya tidak bisa disalahkan.
"Kami membuat ini agar kelelawar bisa dialihkan dari jalan-jalan kota agar 16 ribu mobil tidak terganggu," ujarnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Undian pembagian grup untuk laga putaran final AFC U-17 Championship 2006 akan berlangsung di Singapura pada 17 April.
Berdasarkan situs resmi asosiasi sepakbola Asia itu, Kamis (16/03), turnamen tersebut akan berlangsung di Singapura 3-17 September 2006.
Sebanyak 16 tim sudah dinyatakan lolos untuk putaran final ini yakni Irak, Yaman, Arab Saudi, Syria Tiga tim papan atas dari turnamen ini akan mewakili Asia ke Kejuaraan Dunia U-17 FIFA.
Sementara itu, turnamen putaran final tingkat junior akan berlangsung di Kolkata India pada 29 Oktober hingga 12 November 2006.
Hanya empat tim papan atas dari turnamen ini lolos ke kejuaraan junior dunia FIFA 2007 di Kanada.
Timnas Indonesia gagal dalam babak kualifikasi dari kedua turnamen ini.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kamar Dagang dan Industri (Kadin) Provinsi Riau meminta perusahaan menengah atas segera mengaudit laporan keuangannya di kantor akuntan publik.
Direktur Eksekutif Kadin Provinsi Riau, Muhammad Herwan di Pekanbaru, Senin (23/6) meminta mengaudit laporan keuangan sesuai dengan peraturan tentang Perseroan Terbatas (PT) yang baru yakni Undang-Undang (UU) No.
40 tahun 2007.
"Kami mengimbau agar perusahaan menengah ke atas segera mengaudit laporan keuangannya ke akuntan publik," katanya.
Menurut dia, dalam UU PT yang akan efektif per 16 Agustus 2008 ini telah diatur tentang sanksi, bahkan sebuah perusahaan bisa dibubarkan oleh negara apabila tidak mematuhi peraturan yang berlaku.
Perusahaan yang wajib audit dalam UU itu adalah kegiatan Perseroan yang menghimpun dan mengelola dana masyarakat, Perseroan yang menerbitkan surat pengakuan utang kepada masyarakat dan Perseroan Terbuka.
Dalam UU PT yang baru terdapat banyak item yang berbeda secara mendasar dengan peraturan sebelumnya, yakni UU No.
1 tahun 1995 tentang PT.
Perbedaan ini meliputi diaturnya tanggung jawab sosial perusahaan atau yang lebih dikenal dengan corporate social responsibility (CSR), jumlah modal minimum, tata cara pembagian deviden, dan larangan kepemilikan silang.
Kadin Riau juga mengingatkan dunia usaha bahwa dalam peraturan baru itu tentang adanya larangan kepemilikan silang baik secara langsung maupun tidak langsung.
Hal ini bertujuan agar perseroan tidak dimiliki sendiri.
UU ini juga menegaskan bahwa bagi kepemilikan silang yang diperoleh dari warisan dalam jangka satu tahun harus dialihkan ke pihak lain yang tidak dilarang.
BALIKPAPAN, KOMPAS.com- Seorang penumpang maskapai Lion Air yang tengah transit di Bandara Internasional Sepinggan, Balikpapan, Kalimantan Timur, Kamis (9/2/2012) petang, meninggal.
Penumpang diketahui bernama Eko Prayitno (58), warga Slumit, Tarakan Tengah, Tarakan, Kaltim.
Manajer Operasional PT Angkasa Pura Bandara Sepinggan, Kasiyadi, menjelaskan, Eko menumpang Lion Air JT 366/786, berangkat dari Surabaya menuju Tarakan.
Dari Surabaya, pesawat transit dulu di Balikpapan, sebelum melanjutkan ke Tarakan.
Eko berada di Surabaya untuk berobat.
Ia diketahui dalam kondisi sudah meninggal sekitar pukul 18.15 WITA saat berada di ruang tunggu transit oleh dua orang kerabatnya yang mengantar.
"Mengenai apa penyakit yang diderita, kami belum tahu.
Namun, dia sudah mendapat surat keterangan dokter di Surabaya, bahwa kondisinya layak untuk naik pesawat," kata Kasiyadi, Kamis malam.
Ini kejadian kedua penumpang meninggal di Bandara Sepinggan, tahun ini.
Yang pertama, pada 10 Januari lalu.
Abdul Mutolib (73), penumpang pesawat Lion Air JT 363 tujuan Surabaya, meninggal di dalam pesawat yang hendak lepas landas.
Penyebab meninggalnya warga Bumur Munjungan, Trenggalek, Jawa Timur, itu karena asma.
Merdeka.com - Banyak orang yang percaya dengan zodiak atau ramalan bintang dan menjadikannya sebagai panduan dalam hubungan asmara.
Sebenarnya sah-sah saja untuk melakukannya, asal jangan sampai terlalu berlebihan dalam memercayai sebuah ramalan.
Berikut ini, Your Tango pun akan membagikan tips agar Anda bisa memanfaatkan zodiak dalam hubungan asmara dengan bijak.
Simak selengkapnya.
Memahami diri sendiri
Anda bisa menggunakan zodiak untuk memahami diri sendiri.
Misalnya tentang karakter alami yang memang hanya ditemukan pada diri orang-orang yang lahir pada bulan tertentu.
Meskipun zodiak berlaku bagi banyak orang, Anda sebaiknya tidak menyamakan kebaikan atau keburukan diri sendiri dengan pemilik zodiak seperti Anda.
Menilai orang
Jangan bertanya apa bintang seseorang jika Anda baru saja mengenalnya.
Sebab seperti yang sudah disebutkan, artinya Anda terlalu berpikiran sempit dan menilai orang dari perilaku sesuai dengan ramalan bintang.
Lebih baik kenali dia lebih dalam tanpa memedulikan apa zodiaknya.
Refleksi diri
Berapa kali Anda gagal dalam menjalin hubungan asmara?
Siapa tahu polanya sama, yaitu akibat Anda mengencani orang-orang yang punya karakter yang bertentangan dengan diri sendiri.
Jika benar demikian, cobalah untuk menjalin hubungan dengan seseorang yang berbeda dari mantan-mantan Anda yang sebelumnya.
Merencanakan masa depan
Meskipun sudah mencoba berkencan dengan orang yang berbeda dari mantan, Anda tidak sebaiknya merencanakan masa depan berdasarkan zodiak.
Misalnya percaya bahwa zodiak A pasti akan hidup bahagia selamanya dengan pemilik zodiak B ketika menikah nanti.
Itulah beberapa tips bijak untuk menggunakan zodiak dalam memandu cinta dan hubungan asmara.
Apakah Anda juga sering percaya tentang ramalan cinta dari zodiak?
TERNYATA tak hanya Jennifer Aniston sang selebriti peraih best dressed saja yang dipilih masyarakat Hollywood.
Selebriti berpakaian terburuk pun turut diberikan mereka.
Seperti dikutip dari Femalefirst, Minggu (14/12/2008), Pussycat Dolls mengejutkan banyak orang dengan masuk dalam daftar selebriti berpakaian terbaik saat menghadiri American Music Awards dua pekan lalu.
Namun sayangnya kondisi tersebut tak dapat dipertahankan.
Grup vokal asal Los Angeles ini kembali pada kebiasaan buruk mereka saat menghadiri Jingle Bell Ball Capital FM di London pada Rabu lalu.
Pakaian karet memang cocok disandingkan dengan legging berbahan sama.
Tapi Nicole Scherzinger mengungkapkan, legging dengan korset S&M berbahan karet sangat cocok dipadankan.
Padahal kenyataannya fesyen tersebut sangat tidak sesuai untuk dipadupadankan.
Sama halnya dengan Nicole, Melody Thornton dan Jessica Sutta yang mengenakan obi sepinggang berbahan kulit tampak buruk.
Terutama Jessica yang mengenakan pakaian Skotlandia bermotif kotak-kotak terlihat sangat lucu.
Untungnya Kimberly Wyatt tidak mengenakan pakaian merah dan hitam seperti ketiga temannya.
Namun dia menggantinya dengan berpakaian golf abu-abu dan hitam dilengkapi celana pendek kulit.
Keempat wanita seksi itu melengkapi penampilan mereka dengan sepatu tinggi yang mengerikan, yaitu boot boxer bertali seukuran betis.
Penampilan keempat personel Pussycat Dolls ini tampak memalukan dan terlihat salah berpenampilan.
Padahal dari atas, tatanan rambut mereka yang berkilauan tampak hebat diberi sentuhan riasan smokey eyes yang seksi.
Nah dari jajaran peraih selebriti berpakaian terburuk mulai yang paling seksi sampai yang tidak rapi, Lady Victoria Harvey masuk dalam jajaran tersebut.
Saat menghadiri pemutaran perdana 'Yes Man' di London pada Selasa lalu, dia mengenakan gaun yang salah.
Gaun hitam tak dapat menyembunyikan bentuk badan Lady Victoria dan motif zebra di bagian ujung lengan justru membuat gaun yang dikenakannya itu terlihat murah.
Bahkan yang menambah penampilannya tampak semakin buruk ialah dia mengenakan jaket kulit dan sepasang sepatu boot yang tidak cocok dengan gaunnya.
Merdeka.com - Desain mobil yang unik, cantik dan futuristik rupanya sangat digemari oleh banyak kalangan pecinta otomotif.
Tak sedikit pula mobil yang berhasil direalisasikan dari ide dan impian akan mobil masa depan tersebut.
Akankah mobil yang satu ini benar-benar diwujudkan oleh Nissan?
Desain yang tak bisa sekadar dibilang futuristik, gambar yang diyakini sebagai Nissan Maxima 2015 ini menyajikan kecantikan sebuah mobil sedan dengan tetap menjaga kesan elegan namun sporty.
Grille depan nampak agresif yang menonjolkan chrome bar grafik berbentuk 'corporate v' khas Nissan.
Air intakes yang sekilas nampak seperti kepunyaan Jaguar XF-R terpadu apik dengan headlight LED yang memberikan pandangan tajam.
Detail mengenai dapur pacu mobil sedan ini masih belum diketahui.
Namun, kemungkinan bakal mengadaptasi mesin V6 berkapasitas 3.5 liter dari Nissan Maxima terdahulu yang sudah di-upgrade
- Prestasi luar biasa ditorehkan Lionel Messi saat pertandingan melawan Rayo Vallecano.
Dua gol Messi membuat dirinya menorehkah gol ke-300 dan ke-301 sepanjang karirnya.
Dua gol yang ia cetak pada awal babak kedua dan saat pertandingan akan berakhir ini selain membuat Barcelona menang juga merupakan gol ke-270 bersama Barca.
Sementara 31 gol lainnya ia cetak saat mengenakan kostum Timnas Argentina.
"Kami gembira tentang Messi, dia mencetak dua gol dan salah satunya gol yang tak akan saya lupakan ketika dia lari sejauh 30 meter untuk menerobos pertahanan lawan dan mampu mencetak gol pada menit ke-89, saya suka gol itu," kata pelatih Barca, Tito Vilanova Messi mulai rajin mencetak gol saat Barca dilatihpada musim 2008-2009.
Skema yang diusung oleh Pep menjadikan Messi seperti mesin yang tak pernah berhenti melesakkan bola ke gawang lawan.
Hasilnya, sejak kurun waktu tersebut, tercatat Messi mencetak 228 gol.
Kaki kiri menjadi andalandalam urusan menjebol gawang lawan.
Dari 301 gol itu, kaki kiri Messi telah mencetak 246 gol, sementara kaki kanan "hanya" mencatat 41 gol.
Selebihnya 12 gol melalui tandukan, satu gol melalui dada (melawan Estudiantes) dan satu melalui tangan saat melawan Espanyol musim 2006-2007.
Allegri: Gol Pertama, Mungkin Kami Beruntung
MILAN -- Kontroversi menyelimuti gol pertama AC Milan ke gawang Barcelona yang dicetak Kevin-Prince Boateng pada menit ke-56 karena ada pemain Rossoneri yang terlebih dulu handsball.
Massimiliano Allegri pun mengaku gol Boateng itu berbau keberuntungan.
Gol Boateng itu berawal dari tendangan bebas yang diambil oleh Riccardo Montolivo.
Bola lalu bergerak liar membentur tangan Cristian Zapata sebelum Boateng menendang dengan tendangan kaki kirinya yang akhirnya berbuah gol.
Handsball inilah yang diprotes para pemain Barca.
Dari tayangan ulang terlihat tangan Zapata memang menyentuh bola.
Allegri menilai hal seperti ini biasa dalam pertandingan intens seperti tadi malam.
"Mungkin kami beruntung dengan pantulan yang terjadi pada gol pertama, tapi hal-hal seperti itu kerap terjadi dalam sebuah pertandingan," kata Allegri seperti dikutip Football Italia .
Terlepas dari kontroversi tersebut, Allegri menyebut anak-anak asuhannya layak keluar sebagai pemenang.
Hasil 2-0 ini menjadi modal berharga jelang lawatan sulit ke Camp Nou pada leg II yang akan dilangsungkan 12 Maret mendatang.
"Para pemain tak diragukan lagi layak memperoleh kemenangan ini.
Seandainya saja kami mampu mencetak gol ketiga, maka itu akan besar sekali pengaruhnya," ujar Allegri.
"Barcelona yang akan kami hadapi di Spanyol takkan berbeda.
Mereka tetap bermain seperti tadi.
Kami memaksimalkan bola dengan sangat baik meski mulai sekarang hingga nanti kami membuat hidup kami sendiri jadi sulit," ujar Allegri.
"Kami harus mengesampingkan hasil ini mengingat pada leg kedua nanti akan berjalan sangat sulit.
Kami harus mencetak satu gol lagi.
Hasil ini belum cukup untuk meloloskan kami.
Semoga kami bisa mendapat hasil yang positif di Camp Nou," harap Allegri.
MADRID, KOMPAS.con - Penyerang Atletico Madrid, Radamel Falcao, mengungkapkan bahwa perburuan gelar juara La Liga hanya diperlombakan Barcelona dan Real Madrid.
Menurutnya, tidak ada tim yang mampu mematahkan dominasi mereka.
"Barcelona dan Real Madrid telah membangun tim yang jauh superior dan tidak ada tim yang mungkin untuk menyaingi mereka.
Dalam hal kekuatan ekonomi perbedaannya sangat besar.
Selain itu, kedua klub memiliki pemain yang hebat," ungkap pemain berusia 26 btahun tersebut seperti yang diberitakan Goal.com.
Namun, pemain yang telah mengoleksi 20 gol di musim ini bersama Atletico, menambahkan jika ada sisi yang menarik di balik perburuan gelar tersebut, yaitu untuk lolos ke zona Eropa.
Karenanya, setiap tim ingin membuktikan diri dan mengamankan satu tiket di ajang tersebut.
"Tapi ada yang lebih menarik di liga tersebut daripada menjadi juara.
Beberapa tim bertarung untuk bermain di Eropa, beberapa mencoba untuk tidak terdegradasi.
Setiap klub ingin menampilkan permainan terbaik dan ini membuat persaingan sangat menarik," tegasnya.
Di sisi lain, Falcao yang musim lalu sangat cemerlang bersama FC Porto di bawah kendali Andre Villas Boas, memberikan komentar tentang ketertarikan banyak klub terhadap dirinya.
Peraih treble winner bersama Porto ini mengatakan, dirinya ingin bergabung dengan klub dengan visi besar.
"Media telah melaporkan minat dari Manchester City dan Chelsea pada saya.
Tapi saya mencoba untuk tidak mendengarkan spekulasi tersebut.
Yang saya tahu, saya saat ini berada di sebuah klub dengan visi besar di dunia, dan jika saya melakukan hal-hal baik saya akan mendapatkan sesuatu," katanya.
"Datang ke Atletico adalah langkah besar dalam karier saya.
Mereka mempercayai saya dan saya ingin membuktikan kepada diri sendiri bahwa saya bisa bermain di salah satu liga yang kompetitif," tuturnya kemudian.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Hodgson Pastikan Cole Akan Tampil Pada Laga ke-100
Gerrard: Wilshere Akan Jadi Pemain Besar
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Cina dan Australia, Minggu menandatangani kesepakatan, yang akan melibatkan para petenis Cina dilatih di Australia sebagai bagian dari upaya meningkatkan olahraga di negara komunis itu.
Berdasarkan persetujuan itu, kedua pihak akan bekerjasama dalam kamp pelatihan, coaching-clinic dan membantu pemain elit berlatih di Australia.
Geoff Pollard, ketua Tenis Australia mengatakan, kedua pihak akan saling membantu satu sama lain.
"Kami bisa saling membantu dalam memajukan tenis di Australia dan Cina," katanya.
"Kami ingin melihat tenis bisa berkembang di seluruh Asia, lebih-lebih di Cina dengan pasar terbesar dan saya pikir itu penting.
"Saya pikir adalah penting kita sudah ikut dalam tenis Piala Masters, dimana kami menjadi sebagian dari pemiliknya.
Dan itu memberi peluang kepada pemain kita untuk bermain di Cina sebelum Olimpiade 2008 (di Beijing).
"
Paul McNamee, ketua pelaksana Australia Terbuka, menambahkan: "Di Cina mereka benar-benar ingin membangun tenis sebagai icon olahraga, sebagai olahraga utama dan melirik kepada Australia untuk membantu, jika kami bisa.
"Amat penting bagi kami untuk menggunakan pengaruh di wilayah itu.
"
Dalam dua tahun terakhir, muka baru para pemain Cina sudah muncul sebagai sebuah potensi, setelah federasi tenis Cina yang selama bertahun-tahun memusatkan perhatian pada kompetisi dalam negeri, mulai mengambil langkah lebih terbuka.
Tujuh petenis putri Cina tahun ini ikut Australia Terbuka.
Sun Jinfang dari Federasi Tenis Cina mengatakan, dia berharap dukungan dari Australia akan banyak membantu memajukan tenis di Cina.
"Kami pikir amat penting membina kerjasama dengan Tenis Australia dan Australia Terbuka karena akan memberi peluang kepada petenis junior Cina," katanya.
"Itu bagus untuk perkembangan tenis di Cina.
Kami pikir kami amat senang dengan kerjasama seperti itu.
"
Selain membantu para petenis elit, kesepakatan itu juga memungkinkan diadakan turnamen junior Cina-Australia, dukungan administrasi tenis dan program bola anak-anak.
- "Lihat selisih poin!," ungkap bos Toro Rosso Franz Tost, Rabu (10/9/2008).
Tost patut merasa bangga.
Pasalnya, peringkat STR meningkat, beda tipis dengan seniornya Red Bull.
"Coba lihat posisi kejuaraan.
Red Bull berada di peringkat kelima dengan 25 poin, sedangkan kita berada di posisi ketujuh dengan 17 poin.
Kita masih harus berusaha.
Situasi bisa berubah dengan sangat cepat di F1," ungkap Franz Tost seperti dilansir Autosport, Rabu (10/9/2008).
Tost menyebutkan performa Toro Rosso hampir menyamai tim kelas Formula One (F1) Red Bull.
Posisi mantan tim Minardi itu nampak semakin matang.
Pasalnya, Bourdais telah memberikan hasil lebih dari yang semula diharapkan.
Toro Roso berhasil meraup sembilan poin pada dua balapan terakhir.
Sementara Red Bull Racing hanya mampu mendapat satu poin di Spa-Francorchamps.
Red Bull memang memperoleh poin pertamanya saat berhasil finish di posisi delapan GP Prancis, Juni lalu.
Meski demikian, Sebastien Bourdais dan Sebastian Vettel malah sukses menunjukkan performa lebih apik dari Mark Webber dan David Coulthard di lintasan.
Bagaimanapun, Tost berusaha tetap realistis.
"Meski kami masih satu induk, tetapi kami tetap saling bersaing.
Kami akan berusaha mencapai hasil maksimal untuk mendukung Red Bull.
Kami pun belum pernah memenangkan grand prix.
Rasanya impian itu masih jauh," tandasnya.
(
Merdeka.com - Usai krisis ekonomi pada 1998 lalu, Indonesia masih mengalami banyak perubahan dan reformasi besar-besaran.
Namun, langkah untuk mencapai puncak dari perjalanan bangsa masih terus berlangsung sampai sekarang.
Hal itu dinyatakan langsung oleh Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) saat memberikan sambutan acara buka puasa bersama para pimpinan lembaga negara, duta besar negara-negara Islam, Menteri KIB II, dan pejabat negara di Istana Negara.
"Transformasi yang kita lakukan masih belum selesai.
Kita ingin di pertengahan abad 21 ini Indonesia bisa menjadi bukan hanya emerging economy, tetapi juga Indonesia ingin menjadikan ekonominya kuat dan berkeadilan, yang politik dan demokrasinya matang dan stabil," ujar SBY di Istana Negara, Selasa (24/7).
Di tengah prahara dan konflik yang terjadi di seluruh dunia, proses transformasi itu masih butuh waktu.
Tak hanya Indonesia, sejumlah kesulitan juga dialami sejumlah negara maju, di mana krisis ekonomi, kesenjangan sosial dan politik dapat dirasakan setiap orang.
"Dalam proses itu selalu ada dinamika, pasang surut bahkan keadaan jatuh bangun dari sebuah kehidupan yang sedang melaksanakan transformasi," kata SBY.
Menyambut bulan Ramadan, Presiden mengajak semua elemen masyarakat, baik di pemerintahan maupun swasta untuk melakukan tiga hal.
Yakni, senantiasa bersyukur, bersatu dan berikhtiar untuk bekerja keras serta sabar menghadapi ujian dan cobaan akibat proses transformasi.
"Insya Allah, Allah SWT memberikan restu apa yang kita cita-citakan ini," tandasnya.
BANYAK pengalaman yang didapat Maria Selena selepas menjalani tugas sebagai Puteri Indonesia.
Namun, kesempatan menjadi wakil di Miss Universe ternyata menjadi pengalaman yang tak akan dilupakannya.
Hal ini pun seperti yang dituturkan langsung oleh dara kelahiran Palembang, 24 September 1990 itu.
"Pengalaman yang tak terlupakan, pasti ikut Miss Universe," tuturnya di Hotel Sahid, Jakarta Pusat, Kamis 31 Januari 2013.
Gadis cantik ini juga bercerita bahwa perjalanan lain ke berbagai tempat juga menjadi pengalaman baru untuknya.
Apalagi, Maria pun kerap mendapat sambutan hangat dan meriah selama kunjungan itu.
"Kemarin tugas ke Hong Kong, ketemu sama TKI di sana.
Kita kasih mereka beauty class, senang lihatnya dan mereka juga antusias lihat aku," kenang Maria.
Meski begitu, secara keseluruhan tugasnya sebagai Puteri Indonesia merupakan pengalaman yang berharga bagi Maria Selena.
Apalagi, mahasiswa Institut Teknologi Bandung (ITB) ini mengakui bahwa tidak semua orang bisa berkesempatan untuk mendapatkan hal itu.
"Banyak sekali pengalamannya, termasuk mengajar juga buat anak-anak di SLB. Mungkin enggak akan punya kesempatan itu lagi," tutupnya.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Harga minyak goreng curah belum terpengaruh kebijakan pemerintah untuk menanggung Pajak Pertambahan Nilai (PPN) untuk komoditas tersebut selama 45 hari sejak Senin (23/09).
"Tren harganya memang cenderung turun, sudah tiga hari ini harga stabil," kata Pengelola Koperasi Pasar Jatinegara, Iwan, di Jakarta, Rabu (26/09).
Menurut dia, harga pembelian minyak goreng curah selama tiga hari tetap pada Rp140ribu per 17 kg atau Rp8.235 per kg.
Sebelumnya harga pembelian minyak goreng curah masih sekitar Rp142.000-Rp143.000 per kg atau Rp8.353-Rp8.4112 per kg.
Sebelumnya pemerintah, memutuskan sisa subsidi minyak goreng Rp300 miliar dari total Rp325 miliar digunakan untuk menanggung PPN minyak goreng curah.
Dana tersebut diperkirakan cukup untuk menanggung PPN selama 45 hari saja.
Pemerintah juga tidak menerapkan sistem pengawasan dan sanksi khusus dengan alasan tidak semua proses minyak goreng mendapatkan dana subsidi.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Bank Dunia dan Pemerintah Indonesia telah menandatangani nota kesepahaman (MoU) mengenai dukungan pembiayaan untuk merekonstruksi dan merehabilitasi Provinsi Nanggroe Aceh Darussalam (NAD) dan Sumatera Utara (Sumut) pasca-bencana gempa bumi dan Tsunami 26 Desember 2004.
Kesepakatan itu ditandatangani Menteri Keuangan Yusuf Anwar, Menteri Negara Perencanaan Pembangunan/Kepala Bappenas Sri Mulyani dan Wakil Bank Dunia untuk kawasan Asia Timur dan Pasifik Jemaluddin Kassum pada 6 Januari 2005.
Menurut siaran pers dari Depertemen Keuangan, dana bantuan itu akan digunakan dalam tiga tahap yaitu tahap realokasi dana dari sisa proyek yang masih berlangsung, tahap mendesain ulang proyek-proyek yang akan dilaksanakan dan tahap menyiapkan usulan proyek-proyek baru.
Untuk tahap realokasi dana dari sisa proyek-proyek yang masih berlangsung, dianggarkan sejumlah dana senilai US$76 Juta dan dana tambahan jika diperlukan senilai US$25 Juta.
Sedangkan untuk tahap mendesain ulang proyek-proyek itu telah disiapkan US$20 juta.
Bahkan jika masih diperlukan dana tambahan, Bank Dunia akan mengusahakan dana tambahan dari International Development Association (IDA) dalam bentuk kredit atau hibah senilai US$130 juta.
Pada tahap terakhir, akan disiapkan US$50 juta untuk menyiapkan usulan proyek pembangunan regional di Aceh.
Dana tersebut rencananya akan digunakan untuk memperbaiki dan membangun sektor perumahan, kesehatan, pendidikan, perbaikan jalan dan infrastruktur lainnya termasuk aset-aset di bidang ekonomi dan sosial.
Selain itu Bank Dunia dan Pemerintah juga sepakat untuk mendahulukan perbaikan komunitas masyarakat dari segala sisi dan tidak hanya terpaku pada pembangunan prasarana dan sarana fisik semata.
MILAN -- Presiden AC Milan, Adriano Galliani, mengakui klubnya bisa saja menjual pemain veterannya, Filippo Inzaghi, pada Januari nanti.
Berarti bila penjualan ini terjadi, Inzaghi tidak dapat menjaga rekor golnya di Liga Champions pada musim depan.
Mantan pemain Juventus ini telah mengemas 70 gol di ajang Liga Champions membayangi Raul Gonzales yang memiliki rekor paling banyak di Liga Champions saat masih bersama Real Madrid.
Di Liga Champions musim ini sendiri Pippo sudah tidak diberikan kepercayaan dengan tidak dimainkan sama sekali pada babak penyisihan grup oleh sang pelatih, Massimiliano Allegri.
"Mimpi Filippo Inzaghi yaitu memecahkan rekor gol di ajang Eropa.
Ia sangat ingin mencoba hal tersebut bersama Milan, atau kemungkinan bersama klub lainnya di Eropa," jelas Galliani seperti dilansir Sky Sports, Selasa (27/12/2011).
Bahkan, Allegri mengakui dirinya sudah tidak membutuhkan lagi jasa pemain berusia 38 tahun tersebut.
Ia beranggapan I Rossoneri lebih membutuhkan seorang pemain yang lebih hebat darinya.
"Inzaghi telah mencatatkan sejarah dalam dunia sepakbola, sama halnya dengan jawara yang lainnya.
Tetapi, saya harus mengevaluasi apa yang bisa ia berikan di lapangan pada saat ini.
Milan harus lebih tajam saat ini dan pandai dalam menguasai bola," tandasnya.
Apabila, Inzaghi ingin memecahkan rekornya di Liga Champions, berarti ia harus hijrah ke klub yang berlaga di fase knock out Liga Champions.
Sayang, hingga saat ini baru klub asal Serie A, Novara saja yang menyatakan tertarik dengan Inzaghi.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
Gw sangat setuju...!!!!!!!!!!!!!!!!!
bukan hanya Rooney kunci Sukses MU ...!!
!
Valdes: Kami Datang Untuk Menang
JAKARTA, KOMPAS.com - Pasangan sejenis yang sedang memadu kasih di kerimbunan taman di Jalan Letjen Sutoyo, Cawang, Jakarta Timur, Rabu (22/8/2012) malam, menjadi korban pemalakan gerombolan remaja pria.
Menurut saksi mata, selain mengintimidasi kedua pria yang menjadi korban, gerombolan itu merampas dompet dan telepon genggam.
Dalam peristiwa yang terjadi pada sekitar pukul 22.15 WIB itu, Alif, warga Cawang yang sedang makan di salah satu rumah makan dekat lokasi kejadian, langsung berlari menerobos lalu lintas yang terhitung ramai dan menghalau anak-anak itu.
Sambil berlari menjauhi lokasi, rombongan remaja berjumlah belasan orang itu terlihat berteriak kegirangan mendapat hasil rampasan.
Mereka kemudian berlari memasuki Gang Sawo RW 11 Cawang yang berjarak sekitar 50 meter dari RS UKI Cawang.
"Udah banyak korban, Mas.
Tadi, sudah ada beberapa pasangan yang dipalakkin.
Itu anak-anak nakal dari RT 07 (RW 11)," kata Sri, warga sekitar yang menyaksikan kejadian.
Sementara itu, pasangan tersebut langsung berpisah lantaran takut menjadi perhatian warga.
Apalagi sejumlah pengguna jalan terlihat menghentikan kendaraan untuk menyaksikan keributan yang terjadi.
Pria yang berpakaian rapi langsung menghidupkan sepeda motornya dan melaju ke arah Cililitan.
Sementara itu, pria lainnya yang bercelana pendek jins biru langsung berjalan menghindar ke arah remang-remang pepohonan.
Hadi, warga lainnya, menjelaskan lokasi tersebut sering menjadi sasaran perampasan barang dan penodongan.
Targetnya adalah pengendara motor maupun pengguna mobil yang berhenti untuk bercengkerama di lingkungan taman yang cukup gelap lantaran diteduhi pepohonan.
"Itu memang tempatnya orang-orang kayak gitu (pria pencinta pasangan sejenis).
Anak-anak dari belakang suka iseng palakin mereka," kata Hadi.
Ucok, warga lainnya mengaku setuju dengan perbuatan para remaja.
Ia beralasan lokasi tersebut adalah ruang publik yang telah disalahgunakan untuk berbuat mesum.
"Lewat aja setiap malam di jalur arah Cililitan, pasti ada aja mobil atau motor yang parkir di pinggir jalan.
Nah, itu kelompok-kelompok mereka yang suka mesum di situ.
Ini malam ketiga ABG-ABG itu nyerang mereka," terang Ucok.
Meskipun sudah cukup banyak korban perampasan barang, Ucok yakin korbannya tidak akan melapor.
Pasalnya, para korban pasti merasa malu karena ketahuan berbuat mesum di tempat umum.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kondisi juara dunia kelas bulu WBA, Chris John sudah membaik.
Bahkan kini dia sudah menjalani latihan ringan selama masa istirahat menjelang tarung ulang melawan Rocky Juarez yang dijadwalkan berlangsung di Los Angeles, Amerika Serikat, Oktober 2009.
"Saya tetap menjalani latihan ringan terutama fisik untuk menjaga kebugaran tubuh," kata petinju kelahiran Kabupaten Banjarnegara, Jateng, ketika dihubungi di Semarang, Selasa.
"Ya sehari hanya sekali, kalau tidak pagi ya sore hari," kata petinju yang meraih gelar Super Champions karena berhasil mempertahankan gelar sebanyak 10 kali tanpa putus sejak merebutnya dari petinju Kolombia, Oscar Leon di Bali 2003.
Kalau untuk teknik, kata petinju dengan julukan The Dragon tersebut, memang tidak.
"Saya hanya fokus untuk menjaga kebugaran tubuh sambil proses penyembuhan akibat gangguan pernapasan seminggu menjelang pertarungan melawan Rocky Juarez di Los Angeles, Amerika Serikat," katanya.
Chris John istirahat selama sebulan di Semarang karena awal Agustus 2009 sudah harus berangkat ke Australia untuk menjalani latihan di Sasana Herry's Gym Perth untuk persiapan tarung tunda melawan Rocky Juarez.
JAKARTA - Anggota Polres Mojokerto, Briptu Rany Indah Yuni Negraeni, hingga saat ini masih menghilang entah kemana rimbanya. 
Untuk itu, Ketua Presidium Indonesia Police Watch (IPW), Neta S Pane menyarankan Briptu Lany segera muncul dan menjelaskan duduk perkara yang sesungguhnya.
"Namun, harus ada perlindung terhadap Briptu Rany.
Bagaimana pun kasus pelecehan seksual selalu membuat trauma bagi korbannya.
Kasus ini harus diselesaikan secara tuntas," ujar Neta kepada Okezone, Sabtu (25/5/2013).
Apabila Briptu Rany tidak muncul, kata Neta, masyarakat akan menilai bahwa Briptu Rany hanya mencari sensasi.
"Jika tak kunjung muncul, justru Rany yang bisa dinilai sekadar mencari sensasi, padahal sesungguhnya dia menjadi korban," tambahnya.
Kata Neta, jika dalam waktu tiga hari kedepan tidak muncul menjalankan tugasnya sudah dianggap resersi dan akan segera diburu atau ditangkap Propam.
"Untuk itulah Rany harus segera muncul dan menjelaskan persoalan yang ada," tutupnya.
Perlu diketahui Briptu Rany kini menjadi buron dan juga terancam dipecat dari kepolisian.
Namun, paman Rany, Syarif Safrudin, justru menyatakan, keponakannya kabur akibat menjadi korban pelecehan Kapolres Mojokerto dan seringkali di-bully oleh AKP Lilik Akhiril Ekowati, polwan senior yang diduga merasa cemburu sosial karena Briptu Rany diangkat menjadi Sekpri oleh Kapolres.
Syarif pun sudah melaporkan Kapolres Mojokerto AKBP Eko Puji Nugroho dan Kasubag Humas Polres Mojokerto, AKP Lilik Akhiril Ekowari, ke Divisi Profesi dan Pengamanan (Propam) Mabes Polri.
JAKARTA - Kedatangan Heidy, istri Sunan Kalijaga ke Komnas Perlindungan Anak (PA) juga membawa serta anaknya, Alma.
Melihat kondisi anak usia 10 tahun ini, Sekjen PA Aris Merdeka Sirait memberi peringatan kepada Jennifer Dunn.
"Saya melihat ketika anak itu cerita kepada saya, anak itu menangis karena beban psikologis.
Jadi menurut saya itu hal yang harus diantisipasi karena enggak baik," ujarnya ditemui di Kantor Komnas PA, Jalan TB Simatupang, Pasar Rebo, Jakarta Timur, Jumat (9/4/2010).
Arist menilai apa yang dilakukan Jennifer Dunn bisa merusak masa depan anak-anak seperti Alma yang bernama lengkap Salmafina Khairunnisa.
Dijelaskannya, saat foto itu dibuka, Alma malu sama teman-temannya.
"Tapi kalau sekarang memang fotonya sudah enggak ada.
Dia minta kepada saya ini untuk dihentikan dan saya minta kepada orangtuanya untuk memberi terapi anaknya karena tingkat traumanya cukup tinggi," urai dia.
Arist menilai ada kesan dan indikasi ingin merusak rumah tangga ini dengan menganggu anak.
"Jadi anak ini dijadikan korban," kata dia.
Untuk itu, Arist meminta agar Jennifer Dunn berhenti untuk melibatkan anak jika ingin berselingkuh dengan Sunan.
"Tapi jangan libatkan anak dan saya akan terdepan untuk memerangi hal tersebut," ujarnya.
Merdeka.com - Maria Sharapova memenangi gelar kedua berurutan di Roma, Minggu (20/5), setelah mengalahkan petenis dari China, Li Na.
4-6, 6-4, 7-6 (7/5), pada pertandingan final yang dihiasi hujan lebat sehingga pertandingan harus dihentikan sedangkan penonton tenis dan sepak bola bercampur di jalanan menuju arena pertandingan.
Petenis nomor dua dunia itu meraih piala ke-26 dalam karirnya, tetapi harus berjuang keras melawan petenis Rusia yang sempat menekannya dengan angka 6-4, 4-0 sebelum pertandingan dihentikan hampir dua jam karena hujan dan laga akhirnya dilanjutkan dengan "tiebreak".
"Ini benar-benar pertandingan gila," kata Sharapova, "Kami sama-sama memegang peranan dan rasanya tidak ada pemain yang kalah.
" Sharapova kini memimpin pertemua dengan Li 7-4 dan pemain China itu nyaris meraih gelar pertama di tempat itu setelah membuat catatan bersejarah memenangi turnamen Prancis Terbuka Juni lalu.
Sharapova menambahkan gelarnya yang kedua setelah sebelumnya meraih gelar juara pada turnamen lapangan tanah liar di Stuttgart, April lalu.
Pertandingan final di bagian putera antara penyandang gelar Novak Djokovic dan Rafael Nadal - ulangan permainan mereka pada final 2011 - diundur hingga Senin karena buruknya cuaca dengan hujan lebat itu.
Para ofisial dan polisi harus ekstra berjaga-jaga karena penonton tenis bercampur dengan penonton sepak bola di jalanan, menjelang laga final Piala Italia antara Juventus dan Napoli di Stadion Olympic, yang lokasinya hanya beberapa harus meter dari arena tenis.
Pada pertandiangan final, helikopter yang berputar-putar di atas kawasan pertandingan, untuk menjaga penonton, malah menjadi perhatian para pengunjung kedua pertandingan itu.
"Pertandingan itu menjadi amat lucu, seperti bermain sepak bola di tengah hujan," kata Li.
"Kami berdua harus ekstra memusatkan perhatian, amat melelahkan," kata Li
"Kita tidak dapat relaks.
Amat menegangkan.
Tapi saya mengambil beberapa manfaat.
Waktu sudah dekat ke Roland Garros.
Saya kira saya memukul bola dengan baik.
Saya juga bisa membuat lawan saya harus bergerak terus di lapangannya.
" Sharapova dan Li keluar arena permainan ketika laga pada pertengahan permainan dihentikan sampai dua jam.
Ketika laga dimulai lagi, Li memimpin 4-0, tapi Sharapova bangkit lagi dan meraih delapan game untuk menekan lawan dan memenangi set kedua, kemudian memimpin 2-0 pada set ketiga di saat lawannya seperti mengalami kesulitan dengan permukaan lapangan permainan.
Merdeka.com - PT Global Motorcycle Trading (GMT) melihat pasar motor besar atau motor gede (moge) berkembang cukup signifikan.
Hal ini pula yang membuat mereka siap terhadap ketersediaan motor.
Triumph sendiri yang berpusat di Hinckley memiliki lima pabrik dengan total kapasitas produksi hingga 50.000 unit per tahun.
"Kami berpusat di Hinckley, ada lima pabrik, dua di Hinckley dan 3 di Chonburi, Thailand, dengan kapasitas produksi melebihi 50.000 unit per tahun," ungkap Rudhy Siswanto, Presiden Direktur PT Global Motorcycle Trading.
Lima puluh ribu unit itu kelak akan disalurkan ke beberapa negara dan dijual ke sejumlah dealer resmi mereka.
Hingga saat ini, seperti disampaikan Rudhy, Triumph sudah memiliki lebih dari 700 dealer di 35 negara.
"Kami juga punya lebih dari 700 dealer di 35 negara termasuk di Indonesia, kami optimis bahwa kami akan disambut hangat pecinta otomotif roda dua," ungkapnya.
Sejumlah model ditawarkan mulai dari harga Rp.
245 juta hingga Rp.
400 jutaan.
Bouneville T100 misalnya dipasarkan Rp.
240 juta, Thruxton Rp.
245 juta, Speed Triple R ABS Rp.
395 juta, Daytona 675 R Rp.
300 juta, Tiger 800 XC ABS Rp.
300 juta, Thunderstorm ABS Rp.
395 juta, Rocket III Roadster Rp.
445 juta, Tiger Explorer 1200 Rp.
425 juta, dan Street Triple R Rp.
265 juta.
SULIT memisahkan wanita dari kegandrungannya akan fesyen, terutama aksesori.
Selain menyempurnakan penampilan, aksesori juga mampu menambah value seorang wanita di depan umum.
Bagi sosialita Fifie Buntaran, eksis di sejumlah kesempatan dan menjadi pemberitaan media, adalah "makanan" sehari-hari.
Untuk itu, Fifie selalu menyempatkan diri berbelanja tas klasik berharga "wah" demi menambah nilai plus pada penampilannya.
"Saya memang menggemari tas sejak lama, terutama tas yang bermodel klasik.
Hingga saat ini, saya memiliki satu lemari besar berisi koleksi tas branded semua warna," papar Fifie yang ditemui di UOB Building, Thamrin Nine, belum lama ini.
Kendati menjalani kehidupan mewah, Fifie mengaku tidak segan membeli tas berharga diskon.
"Saya tidak terlalu alergi sama diskon, harga tas paling murah yang saya miliki mungkin sekitar Rp1 juta-an.
Saya termasuk penggila belanja yang pintar, sebab saya hanya membeli berdasarkan kebutuhan.
Dan kartu yang saya gunakan adalah kartu debit, supaya tidak ketahuan over limit-nya kalau kita pakai kredit," tutupnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Negara-negara anggota ASEAN harus memiliki satu suara terlebih dahulu untuk dapat menegosiasikan kerja sama perdagangan bebas (free Trade Agreement/FTA) dengan Uni Eropa (EU).
"Tentunya UE adalah mitra dagang terbesar, sehingga kalau kita (ASEAN) bisa bersatu mencapai suatu perjanjian, akan banyak keuntungan karena kita akan memperoleh kemudahan untuk akses ke pasar Eropa," kata Menteri Perdagangan, Mari Elka Pangestu di Jakarta, Rabu (26/3).
Mendag mengungkapkan pendapatnya kepada pers seusai mengikuti Sosialisasi dan Dialog ASEAN Charter dan Cetak Biru ASEAN Economic Community (AEC) kepada Asosiasi-asosiasi bisnis dan perusahaan-perusahaan swasta nasional, di Departemen Luar Negeri, Jakarta.
Dia mengatakan, sebelum ASEAN melakukan negosiasi dengan UE langkah pertama yang dilakukan adalah melakukan studi terlebih dahulu, yang sudah dilaksanakan dua tahun lalu, sehingga sudah bisa diidentifikasi apa cakupannya, apa yang menjadi keuntungan bagi kedua pihak, dan ketimpangan apa yang mungkin akan timbul.
Mari mengatakan ASEAN sendiri memang terdiri dari negara-negara yang sedang berkembang dengan tingkat pertumbuhan ekonomi yang berbeda-beda, sedangkan Eropa sudah sangat maju.
"Karena itu dalam studi tersebut sudah diidentifikasi 'capacity building' (pembangunan kapasitas) dari masing-masing negara.
Dalam arti kalau kita harus penuhi standar Eropa, kita butuh bantuan dari mereka sehingga kita akan 'integrated' (memasukkan) dalam perjanjian.
Percuma pasar dibuka tapi kita tidak bisa masuk karena tidak memenuhi standar," katanya.
Mari menjelaskan bahwa dalam negosiasi tentu tidak dapat dikatakan apakah ASEAN sudah siap atau tidak, tapi kapan siapnya.
Jika memang sudah siap dapat dibuka dalam dua atau tiga tahun mendatang, tapi jika belum siap perlu diketahui apa yang perlu disiapkan dan membutuhkan waktu berapa lama.
Dalam hal negosiasi, dia mengatakan, tentu akan ada perbedaan negosiasi antara negara maju, berkembang, dan belum berkembang.
Untuk ASEAN bentuk negosiasi dengan Eropa dilakukan dengan bayangan tingkat kemajuan masing-masing sektor.
Menurut dia, sektor finansial Indonesia sudah relatif terbuka, selain itu sektor pertanian dan manufaktur juga dirasa sudah mampu bersaing.
Untuk otomotif, Indonesia dan Thailand dapat dikatakan paling maju diantara negara ASEAN lainnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Ketua Umum PBNU KHA Hasyim Muzadi menilai Ketua Umum PP GP Ansor H Saifullah Yusuf (Gus Ipul) yang kini menjadi calon wakil gubernur (cawagub) telah melanggar aturan NU.
"Aturan NU adalah pengurus harian NU atau badan otonom harus nonaktif selama pencalonan.
Kalau tidak berarti melanggar aturan, karena itu PBNU akan rapat," katanya kepada wartawan, Jumat (29/2).
Ia mengemukakan hal itu menanggapi polemik maraknya pengurus harian dan badan otonom NU yang mencalonkan diri dalam Pemilihan Gubernur (Pilgub) di Jakarta, Jateng, dan Jatim.
Menurut Hasyim, Gubernur DKI Jakarta Fauzi Bowo juga tak boleh merangkap jabatan antara Ketua PWNU DKI Jakarta dengan jabatan publik sebagai gubernur, karena hal itu melanggar aturan di NU.
"Pak Fauzi Bowo sudah nonaktif saat mencalonkan diri, bahkan pernyataan nonaktif itu dilakukan PCNU se-DKI Jakarta dan pak Fauzi Bowo sendiri di PBNU.
Kebetulan, saya yang menerima pernyataan itu," katanya.
Mantan Cawapres dalam Pilpres 2004 itu mengaku dirinya juga nonaktif saat mencalonkan diri dan hal itu dilakukan saat menetapkan diri sebagai cawapres sebelum KPU Pusat menetapkan pasangan Capres-Cawapres.
"Nonaktif itu mundur sementara, karena itu bila dia tidak terpilih, maka dia dapat kembali lagi menjadi pengurus, tapi kalau dia terpilih, maka dia tidak boleh kembali lagi sebagai pengurus, karena pengurus NU itu tidak boleh dirangkap dengan jabatan sebagai pejabat publik," katanya.
Dalam kasus Fauzi Bowo, kata pengasuh Pesantren Mahasiswa Al-Hikam, Malang, Jatim itu, dia sudah terpilih sebagai Gubenur DKI Jakarta, karena itu dia harus mundur dari jabatan Ketua PWNU DKI Jakarta.
"Insya-Allah SK Perubahan Fauzi Bowo akan diselesaikan PBNU dalam 1-2 hari.
Kalau proses penyelesaian agak lama bukan karena Fauzi Bowo boleh merangkap jabatan, melainkan ada beberapa pengurus yang juga harus mundur, sehingga perlu reshuffle sekalian," katanya.
Oleh karena itu, PBNU tidak melakukan diskriminasi apa pun, karena PBNU mengacu kepada aturan NU, apakah pengurus NU atau badan otonom yang maju dalam Pilgub di Jakarta, Jateng, atau pun Jatim.
"Ketua PWNU Jateng M Adnan saat ini sudah nonaktif, karena itu Saifullah Yusuf dan Ali Maschan Moesa (Ketua PWNU Jatim) harus nonaktif sejak dari deklarasi (pencalonan).
Kalau tidak berarti mereka melanggar aturan dan kami pasti akan membawa ke dalam rapat," katanya.
Ia menambahkan aturan yang menyertai aturan "nonaktif" adalah warga NU bebas memilih, serta institusi NU atau simbol dan fasilitas NU tidak boleh dilibatkan dalam semua tingkatan pemilihan kepala daerah.
"Jadi, masalahnya bukanlah 'syahwat' politik atau 'impotensi politik' tapi aturan yang harus ditegakkan.
Kalau ada yang mencerca itu karena banyak hal, misalnya belum tahu duduk masalahnya, dirugikan kepentingan politiknya, atau belum kebagian porsi politik," katanya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Satu rudal yang ditembakkan dari pesawat tidak berawak menghantam sebuah rumah di kawasan suku Pakistan, Minggu, menewaskan enam orang yang diduga militan, kata sejumlah pejabat dan penduduk.
Serangan itu terjadi di desa Tappi, yang berlokasi sekitar 10 kilometer sebelah tenggara Miranshah, kota utama di kawasan bergolak Waziristan Utara di perbatasan dengan Afghanistan.
"Jumlah kematian meningkat menjadi enam dan delapan orang lain cedera," kata seorang pejabat keamanan kepada AFP, memperbarui angka kematian sebelumnya.
"Sebagian besar dari mereka yang tewas adalah militan asing yang mencakup orang Arab dan Uzbekistan," tambahnya.
Penduduk mengatakan, rudal tersebut ditembakkan dari sebuah pesawat tidak berawak dan rumah yang terkena serangan itu milik seorang anggota suku setempat yang menyewakannya kepada militan.
Terjadi serangkaian serangan rudal terhadap militan di Pakistan dalam beberapa pekan terakhir yang dituduhkan pada pasukan koalisi pimpinan Amerika atau pesawat Badan Intelijen Pusat AS (CIA) yang berpangkalan di Afghanistan.
Sedikitnya lima orang tewas Sabtu ketika sebuah rudal yang ditembakkan dari Afghanistan menghantam lokasi yang diduga tempat persembunyian gerilyawan di Waziristan Selatan, yang dikenal sebagai ajang kegiatan Al-Qaeda.
Kawasan suku Pakistan dilanda kekerasan sejak ratusan Taliban dan gerilyawan Al-Qaeda melarikan diri ke wilayah itu setelah invasi pimpinan AS pada akhir 2001 menggulingkan pemerintah Taliban di Afghanistan.
Pasukan Amerika menyatakan, daerah perbatasan itu digunakan kelompok militan sebagai tempat untuk melakukan pelatihan, penyusunan kembali kekuatan dan peluncuran serangan terhadap pasukan koalisi di Afghanistan.
Pakistan mendapat tekanan internasional yang meningkat agar menumpas kelompok militan di wilayah barat laut dan zona suku di tengah meningkatnya serangan-serangan lintas-batas pemberontak terhadap pasukan internasional di Afghanistan.
Taliban, yang memerintah Afghanistan sejak 1996, mengobarkan pemberontakan sejak digulingkan dari kekuasaan di negara itu oleh invasi pimpinan AS pada 2001 karena menolak menyerahkan pemimpin Al-Qaeda Osama bin Laden, yang bertanggung jawab atas serangan-serangan di wilayah Amerika yang menewaskan sekitar 3.000 orang pada 11 September 2001.
Merdeka.com - Pemberian izin bersyarat tanpa penonton untuk pertandingan kandang dipahami oleh kubu Persebaya Surabaya yang berlaga di Indonesian Premier League (IPL).
Namun, mereka tetap berharap evaluasi Polrestabes Surabaya nantinya memperbolehkan penonton datang ke stadion.
"Pada dasarnya kami memahami keputusan tanpa penonton tersebut.
Karena memang pihak Polrestabes yang punya infrastruktur dan lebih tahu kondisi keamanan wilayah Surabaya," ujar Ram Surrahman selaku Corporate Secretary Persebaya, Rabu (03/4).
Kapolrestabes Surabaya akhirnya mencabut kembali larangan kegiatan pertandingan sepak bola.
Namun dengan syarat tanpa penonton seperti yang terjadi di laga Persebaya DU menjamu Perseba Super Bangkalan di Gelora Bung Tomo kemarin.
Pihak keamanan menjadikan laga kemarin sebagai bahan evaluasi untuk memutuskan apakah laga kandang dua Persebaya diperbolehkan dengan penonton.
Berbeda dengan Persebaya DU, Persebaya IPL sendiri baru akan menjalani laga kandangnya pada 24 April nanti dengan menjamu Persiraja Banda Aceh.
"Kita kan masih lama mainnya, kita berharap hasil evaluasi Polrestabes nanti memperbolehkan pertandingan dengan penonton," pungkas Ram.
MEMBANGUN industri mode yang kuat membutuhkan media pamer kreativitas bagi desainer.
Namun, kreativitas mereka tidak cukup hanya diapreasiasi karena proses menciptakan kreativitas pun butuh dana.
Kehadiran banyak media asing pada ajang Jakarta Fashion Week (JFW) setiap tahun tentu menjadi berita menggembirakan.
Promosi yang dihasilkan lewat tulisan akan sangat efektif memopulerkan nama desainer Tanah Air sekaligus karya mereka di dunia internasional.
Pencapaian ini ternyata belum cukup karena di balik glamoritas, desainer juga butuh "pemulus jalan" guna membesarkan bisnisnya.
Pencapaian yang diharapkan mewarnai perhelatan sekelas JFW adalah transaksi penjualan, dari pembeli dalam negeri maupun mancanegara ( buyer ).
"Kita enggak punya tempat di JFW untuk eksplorasi bisnis.
Kalau bilang mau ngajak buyer, dari orang yang terlibat di fashion show, siapa sih yang ditunjuk untuk menerima buyer?
Mereka harus siap melayani pemesan," tutur desainer senior sekaligus penasihat Asosiasi Perancang Pengusaha Mode Indonesia (APPMI) Musa Widyatmodjo ketika berkunjung ke redaksi okezone di kawasan Kebon Sirih, Jakarta Pusat, Jumat (11/11/2011).
Ketiadaan space khusus bagi desainer bertransaksi bisnis turut dikeluhkan pengamat mode Sonny Muchlison.
Kalaupun ada, ia mengatakan, biasanya dikenai tarif sewa yang tinggi.
"Padahal, harusnya JFW ada transaksi bisnis yang berjalan.
Sekarang kan begini alurnya; desainer bawa baju, selesai show, bawa pulang lagi bajunya.
Mereka enggak bisa pamer bajunya untuk contoh.
Memang ada booth, tapi dijual.
Kalau ada bujet bisa bayar, kalau enggak, ya sudah," katanya ketika dihubungi okezone, baru-baru ini.
Sarana memadai bagi transaksi ini diharapkan menjadi jembatan antara kreasi desainer dengan kebutuhan pemesan.
Manfaatnya tak hanya dirasakan oleh desainer, tapi juga konsumen.
"Sebenarnya, pertanyaannya adalah, apakah siap?
Kalau belum, apa yang kemudian dilakukan oleh penyelengara?
Kalau customer sampai kecewa, ya susah," tutup Musa perihal ajang yang akan dihelat 12-18 November 2011 di Pasific Place Mal ini.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Gol dari striker Matt Moussilou dan pemain tengah Stephane Dumont memberi kemenangan Lille 2-1 di Racing Strasbourg untuk semakin memperketat persaingan mereka di posisi kedua pada Liga 1 Perancis.
Moussilou menjebol gawang lawan dari dalam kotak penalti pada menit ke-34 untuk meningkatkan jumlah golnya musim ini menjadi 11 gol dan Dumont membuat gol dari jarak 20 meter pada menit ke-62 ketika Lille meraih kemenangan liga ketiga mereka secara berturut-turut untuk memperkecil jarak delapan poin denga pimpinan klasemen liga Olympique Lyon.
Sementara itu Strasbourg yang sedang berjuang lolos degradasi, memperkecil ketertinggalan lewat Mamadou Niang pada menit ke-69 namun itu tidak bisa mencegah kekalahan kandang kedua mereka dari musim.
Namun peluang gelar Lille tipis dengan hanya lima pertandingan sisa, klub itu menempel untuk tempat di Liga Champion, sebuah kompetisi yang baru mereka pernah ikuti sekali sebelumnya.
Lille unggul empat poin dari posisi ketiga Monaco dan Olympique Marseille yang berada di posisi keempat.
"Kami tidak perduli dengan apa yang dilakukan lawan kami.
Kami butuh kemenangan ini sebelum kami pergi ke Monaco pekan depan," kata pelatih Lille Claude Puel hari Sabtu.
"Kami unggul sedikit dari yang lain sekarang dan itu bagus untuk istirahat musim," tambahnya.
Sementara itu dua gol di babak kedua oleh Javier Saviola dan Ernesto Chevanton memberi kemenangan Monaco 2-1 atas Toulouse dan membantu peluang harapan hidup mereka bisa masuk Liga Champion.
- Paris Saint-Germain (PSG) akhirnya resmi memboyong bek asal Brasil milik Chelsea, Alex, Jumat (27/01)Konon biaya sebesar 4 juta euro harus dikeluarkan PSG untuk mendapatkan bek tengah berusia 29 tahun ini.
Sosok Carlo Ancelotti lah yang membuat klub Paris itu bersedia mendatangkan Alex.
"Ini adalah kesempatan bagus, memang harganya hanya kisaran itu, tapi juga karena keinginannya untuk bersedia kemari," kata Ancelotti dalam konferensi pers perkenalan Alex.
"Saya sangat tahu dirinya.
Ia adalah pemain dan pria yang fantastis.
Ia adalah investasi bagus bagi tim ini.
""Ia pernah bermain di Inggris, Belanda, tim nasional dan beberapa kali di Liga Champions.
Secara fisik ia kuat dan ia adalah pemain profesional yang bagus.
Saya suka tipe pemain seperti ini," jelas pelatih yang pernah menukangi Alex selama dua musim di Chelsea itu.
Bek yang hanya tampil tiga kali di Liga Premier musim ini itu sebenarnya resmi milik Chelsea sejak 2004 saat ia dibeli dari Santos.
Namun, ia tak langsung begitu saja memperkuat The Blues.
Pada tiga tahun pertamanya, ia harus rela dipinjamkan ke klub Eredivisie, PSV Eindhoven.
MEDAN - Hari pertama audisi Idola Cilik (Icil) 3 di Medan berlangsung lancar dan meriah.
Acara yang diselenggarakan di Gedung Pekan Raya Sumatera Utara (PRSU) ini diikuti 881 peserta.
Bicara kualitas, suara dan penampilan anak-anak Medan juga terus meningkat dibandingkan tahun lalu.
Produser Eksekutif dari program yang ditayangkan di RCTI ini seakan sulit mencari kata-kata yang cocok untuk mengungkapkan kekagumannya.
"Luar biasa!
Anak Medan punya ciri khas warna suara yang hanya ada di Medan.
Itu sulit dijelaskan.
Kami tidak menemukan suara seperti itu di kota-kota audisi sebelumnya," puji Produser Eksekutif Icil, Maria E Febryani, Selasa (20/10/2009).
Semangat para peserta audisi di Medan juga sangat tinggi.
"Banyak muka lama di audisi kali ini.
Namun uniknya, mereka tampil dengan kualitas yang lebih matang.
Fighting spirit anak-anak di sini benar-benar patut diacungi jempol," tambah Maria.
Peserta audisi tidak hanya berasal dari Medan.
Banyak yang datang dari daerah Sumut lainnya, seperti Karo, Kisaran dan Nias.
Bahkan ada juga yang datang dari luar Sumut, yakni dari Meulaboh Aceh, Dumai dan Pekanbaru, Riau.
Audisi Icil 3 ini merupakan yang kedua kalinya diadakan di Medan.
Audisi masih dilanjutkan hari ini, Rabu (21/10/2009).
Audisi akan dimulai pukul 08.00 WIB hingga 12.00 WIB di tempat yang sama.
Merdeka.com - Setelah menjalani terapi di negerinya Korea Selatan, kondisinya Kwon Jun kian membaik.
Cedera persendian yang dideritanya perlahan-lahan kian pulih.
Dari Korea, Kwon menyampaikan kemajuan proses perawatan yang dijalaninya.
Ia juga mengaku tidak sabar untuk bergabung dengan rekan-rekannya di PSM Makassar dan bermain di lapangan hijau.
"Segalanya berjalan dengan baik dan oke.
Saya sudah siap bermain lawan Persebaya Surabaya.
Karena saya ingin membawa PSM juara musim ini," kata Kwon.
"Terima kasih atas doa dan dukungan kalian.
Cedera engkel saya sudah lebih baik.
Saya akan ke Makassar hari Minggu malam.
Sampai jumpa di Makassar," lanjutnya.
Kemajuan ini tentu menggembirakan bagi pelatih PSM, Petar Segrt.
Pasalnya, tenaga Kwon di lini belakang tentu sangat dibutuhkan.
Apalagi, PSM akan menjamu salah satu tim tangguh Persebaya, Sabtu (28/4) mendatang.
"Saya selalu berhubungan dengan dia dan semua pemain yang tidak ikut ke Medan.
Kalau kondisi Kwon sudah bagus, kita akan memanfaatkan moment itu," ungkap Petar.
Terdakwa tindak pidana terorisme, Hisyam bin Ali Zein alias Umar Patek, menjalani sidang perdana di Pengadilan Negeri Jakarta Barat, Senin (13/2/2012).
Umar Patek terlibat dalam sejumlah aksi teror di Indonesia, seperti Bom Bali I tahun 2002, bom natal tahun 2000 terlibat dalam pelatihan militer di Pegunungan Jalin Jantho, Aceh Besar dan menyembunyikan keberadaan pelaku teroris, Dulmatin pada Juni 2009 sampai Maret 2010.
Buronan yang ditangkap polisi Pakistan awal Maret 2011 ini, dijerat dengan pasal berlapis yaitu Pasal 9, Pasal 13 UU Nomor 15 Tahun 2003 tentang Pemberantasan Tindak Pidana Terorisme, Pasal 340 KUHP, UU Darurat Tahun 1951, Pasal 266 KUHP, dan Pasal 55 UU Imigrasi.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Umar Patek alias Umar Syeh alias Zacky alias Mike bersama Dulmatin dan Imam Samudera merakit bom kotak dan bom tas untuk aksi pengeboman di enam gereja di Jakarta saat malam Natal 24 Desember 2000.
Dalam menjalankan aksi ini, mereka merakit 13 bom dalam waktu 20 hari.
"Di rumah Imam Samudera, saat terdakwa datang, sudah ada denator, wadah bom dari karton-karton seukuran kotak tisu, tas jinjing, dan plakban, serta perlengkapan pengeboman," ujar jaksa penuntut umum Bambang Suharyadi di Pengadilan Negeri Jakarta Barat, Senin (13/2/2012).
Dalam perakitan ini, kata jaksa, Dulmatin mengurus rangkaian elektronik.
Sementara itu, Patek meramu bahan peledak menjadi black powder.
Satu kilogram black powder untuk bom karton dan 4 kilogram untuk bom tas jinjing.
Dalam perakitan itu, mereka memasang pemicu dengan timer jam digital berwarna hitam.
Timer bom diatur oleh Dulmatin agar meledak pada pukul 21.00 WIB, tepat ketika perayaan ibadah sedang berlangsung dan umat Kristiani tengah berada di dalam gereja.
Tiga belas bom ini dipakai untuk aksi pengeboman di enam gereja, yaitu Gereja Katedral, Gereja Kanisius, Gereja Oikumene, Gereja Santo Yosep, Gereja Koinonia, dan Gereja Anglikan.
Dari paket-paket tersebut, hanya 12 bom yang dapat diledakkan kelompok teroris ini.
"Pada Gereja Anglikan terdapat satu paket bom kecil dengan pelaksana dari Gerakan Pemuda Islam.
Namun, paket bom itu tidak meledak," kata jaksa.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pembalap Rusia Mikhail Ignatiev melanjutkan kemajuannya yang mengesankan melalui kategori junior ketika dia tampil sebagai juara dan merebut medali emas pada nomor lomba time trial U-23 dalam kejuaraan dunia balap sepeda di Madrid, Rabu.
Ignatiev, yang merebut gelar time trial junior dunia pada tahun 2002 dan 2003, meluncur cepat pada lomba berjarak 37,9 kilometer di Casa de Campo di daerah pinggilan kota dalam waktu 47 menit 24,28 detik.
Juara time trial U-23 tahun Eropa Dymtro Grabovskiy tampaknya bisa mengejar Ignatiev setelah membuntuti di belakangnya dengan selisih waktu hanya empat detik.
Tetapi pembalap Ukraina itu menurun kemampuannya pada lap kedua dan harus puas menerima medali perak.
Dia tertinggal 34 detik dari Ignatiev.
Peter Latham dari Selandia Baru meraih medali perunggu dan pembalap Denmark Martin Mortensen menempati urutan keempat.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Presiden AS George W. Bush, Kamis (30/11), mengatakan pasukan AS akan tetap berada di Irak sepanjang pemerintah Irak menginginkannya.
"Kami akan berada di Irak hingga pekerjaan selesai," kata Bush dalam jumpa pers dengan Perdana Menteri Irak Nouri al-Maliki seusai pembicaraan mereka di Amman, ibukota Yordania.
Ia menambahkan pasukan AS akan tetap tinggal di Irak "untuk menyelesaikan pekerjaan tersebut sepanjang pemerintah menginginkan kami berada di sana.
"
Bush memuji Perdana Menteri Irak tersebut sebagai "pemimpin kuat" dan berjanji untuk bekerjasama dengan dia dalam mempercepat pelatihan bagi tentara Irak guna membantu memulihkan stabilitas di negara itu.
- Penyerang Paris Saint-Germain, Zlatan Ibrahimovic mengakui adanya pertemuan dengan pelatih Real Madrid Carlo Ancelotti.
Tetapi Ibra mengindikasikan pembicaraan keduanya tak membahas transfer dirinya ke Santiago Bernabeu.
"Ancelotti?
Ya, kami sudah berbicara, tetapi hanya detail kecil," ucap Ibra seperti dikutipIbrahimovic menjadi sasaran spekulasi transfer menuju Real Madrid mengikuti jejak mantan pelatihnya, Carlo Ancelotti.
Pemicunya kedatangan Edinson Cavani di PSG yang menghabiskan dana besar hingga 63 juta euro.
Ibra sendiri sudah berulang kali membantah kabar kepergian dirinya di musim panas ini.
Pembicaraan dengan Ancelotti dianggap hanya percakapan biasa.
Merdeka.com - Jika pria ingin tampak lebih menarik dan seksi di mata wanita, penelitian terbaru menyarankan agar pria belajar untuk memainkan gitar.
Para peneliti dari University of Bretagne dan University of Paris tepatnya menemukan bahwa pria bisa menarik perhatian 300 wanita muda berusia 18-22 tahun jika mereka membawa gitar daripada tas atau tidak menenteng bawaan apapun saat berjalan di tempat umum.
Hasil penelitian tersebut kemudian dilaporkan dalam jurnal Psychology of Music.
Sementara itu, dalam penelitian terpisah, para ahli dari Israel mengirim permintaan pertemanan di Facebook pada 100 mahasiswa wanita berbeda.
Sebagian Facebook diisi foto pria yang membawa gitar, sementara lainnya tidak.
Hasilnya, kebanyakan wanita lebih menerima permintaan teman di Facebook dari pria yang fotonya membawa gitar.
"Tampaknya bisa bermain alat musik berkaitan dengan daya tarik dan intelektual pada pria," demikian menurut peneliti dari Prancis, seperti yang dikutip dari The Daily News.
Selain itu, penampakan gitar atau kotak gitar identik dengan penampilan penyanyi yang terkenal.
Sehingga dalam pikiran wanita, pria yang bisa main gitar pasti memiliki status sosial dan harta berlimpah.
Baca juga:
Hindari 5 hal ini setelah putus cinta!
Kenapa saat putus cinta orang suka mendengarkan lagu sedih?
6 Sikap yang menghancurkan hubungan cinta
Kembali percaya diri setelah patah hati?
Ini caranya!
6 Pelajaran penting dari hubungan masa lalu
INILAH beda Jakarta Fair dengan pusat-pusat perbelanjaan.
Selain dijual aneka barang kebutuhan dengan harga promosi, di Jakarta Fair juga terdapat berbagai barang unik hasil kerajinan dari berbagai daerah di Indonesia.
Salah satunya pakaian pria khas Propinsi Papua, yakni koteka.
Benda yang berfungsi sebagai penutup alat vital kaum pria dalam budaya warga asli Papua ini dipajang di Hal-C Arena Pekan Raya Jakarta (PRJ) Kemayoran.
Koteka tersebut oleh penjualnya dibanderol dengan harga Rp100 ribuan.
Anehnya, benda yang terbuat dari labu air itu ternyata juga diminati oleh kaum hawa.
Ibu-ibu dan para gadis yang melintas di depan stand itu tertarik dengan koteka.
Tidak sedikit dari mereka sengaja berfoto sambil memajang koteka, dan tak sedikit pula yang malah membelinya.
Rafiudin Abduh, pemilik Koteka Art Shop, yang menjual barang itu mengatakan bahwa koteka Papua atau sering disebut salak wamena termasuk cukup laku.
Para pengunjung umumnya membeli yang berukuran kecil.
"Malam Minggu kemarin ramai, mereka juga foto-foto di depan stand koteka ini," tuturnya, dikutip dari keterangan Media Center Jakarta Fair yang diterima Okezone, Rabu (4/7/2012).
Koteka sendiri terbuat dari kulit labu air.
Isi dan biji labu tua dikeluarkan dan kulitnya dijemur.
Secara harfiah, kata koteka bermakna "pakaian", berasal dari bahasa salah satu suku di Paniai.
Sebagian suku pegunungan Jayawijaya menyebutnya holim atau horim.
Rafiudin memang memajang dan menjual aneka produk khas Papua, mulai dari gelang, kalung, hingga lukisan kayu.
Harganyapun cukup terjangkau, mulai Rp15 ribu hingga Rp600 ribu.
Kalung, misalnya, dibanderol Rp 25ribu dan Rp35 ribu.
Topi burung kaswari Rp400 ribu, rok/sali Rp250 ribu, dan lukisan kayu orang Rp600 ribu.
Untuk rok ada dua macam; satu terbuat dari ilalang dan satu dari kulit kayu.
Rok ilalang dari suku Asmat dan kulit kayu dari Sentani.
Rafiudin, yang sudah turun temurun menjual kerajinan Papua, menjelaskan bahwa baru kali ini dia ikut pameran di Jakarta Fair.
Dia memang menyayangkan Pemerintah Provinsi Papua yang tidak terlibat dalam event ini.
"Saya ke sini diajak Pertamina karena saya adalah mitra binaanya," ujar Rafiudin yang masih berdarah bugis itu.
Padahal, lanjutnya, selama dua pekan ini respon pengunjung terhadap aneka kerajinan Papua cukup tinggi.
"Sayang jika potensi ini tidak kita tangkap," imbuhnya sambil melayani pembeli.
Jakarta Fair berlangsung selama sepekan, dari 14 Juni sampai 15 Juli 2012.
Merdeka.com - Bulan lalu sempat kencang beredar rumor bahwa band legendaris, Guns N Roses akan bereuni di Rock And Roll Hall of Fame.
Hal tersebut diperkuat oleh pernyataan dari sang keyboardis, Dizzy Reed.
Namun baru-baru ini sang bassis, Duff Mckagan justru pesimis dengan kemungkinan tersebut.
Kala itu Reed mengatakan bahwa seluruh personel yang pernah berkontribusi di album APETITTE FOR DESTRUCTION seperti Axl Rose, Slash, Duff McKagan, Steven Adler, Izzy Stradlin akan hadir di acara yang digelar pada tanggal 14 April 2012 tersebut.
Sayangnya Duff malah berpikir reuni dengan formasi tersebut kecil kemungkinannya untuk terjadi.
"Aku pikir itu akan keren.
Apakah aku berharap untuk itu?
Itu pertanyaan yang rumit.
Itu akan luar biasa.
Anda seolah bermimpi seperti, 'Kita akan memainkan lagu Nightrain dan Brownstone dan melempar mic!
Itu akan sangat keren!
Tapi aku ragu hal itu akan terjadi," ujar Duff ketika ditanya oleh Rolling Stones tentang reuni tersebut.
"Tidak ada komunikasi tentang siapa yang bermain.
Mungkin dulu di pertengahan tahun 90an aku yang selalu mencoba untuk mengumpulkan teman-teman, tapi sekarang aku bukan orang yang seperti itu lagi.
Mengubah orang lain hanya akan membuatku frustrasi.
Aku tidak yakin mau melakukannya itu," tambahnya.
- Tuan rumah Persebaya menargetkan raihan kemenangan saat menghadapi PS Mojokerto Putra di Stadion Gelora 10 Nopember Tambaksari Surabaya, Jumat (20/1), untuk mengejar posisi papan atas klasemen divisi utama.
Asisten pelatih Persebaya Divisi Utama, Bambang Sumantri, kepada wartawan di Surabaya, Rabu, mengatakan selain PS Mojokerto Putra, timnya juga membidik tambahan poin maksimal ketika menjamu Persipro Probolinggo pekan depan.
"Untuk bisa naik ke papan atas, setidaknya kami harus merebut kemenangan di dua laga kandang terakhir.
Kami optimistis anak-anak bisa merealisasikan target itu," katanya.
Hingga menyelesaikan delapan pertandingan, Persebaya masih terpaku di posisi keenam klasemen sementara dengan nilai 12.
Kuncoro dan kawan-kawan terpaut lima poin dari Persiba Bantul yang berada di posisi kedua.
Sementara Persidafon Dafonsoro yang berada di puncak klasemen dengan nilai 22, hampir dipastikan posisinya tidak akan tergoyahkan hingga pertengahan musim.
"Kami akan bermain ofensif untuk mencetak gol cepat.
Saat ini seluruh pemain dalam kondisi fit dan siap tempur," tambah Bambang Sumantri.
Ia mengatakan, komposisi pemain yang diturunkan tidak akan jauh berbeda dibanding laga sebelumnya.
Charles Orock dan Cornelis Kaimu tetap menjadi tumpuan lini depan.
Sedangkan di lini tengah, pemain veteran Kuncoro dan Sackie Doe akan menjadi pilihan utama untuk membantu serangan.
"Tapi, anak-anak tidak boleh lengah dan meremehkan MP (sebutan PS Mojokerto Putra), karena mereka pasti juga mengincar kemenangan," katanya.
Pertandingan Persebaya Divisi Utama melawan PS Mojokerto Putra tidak ubahnya "partai saudara", karena kedua tim tersebut adalah binaan Vigit Waluyo yang kini menjabat Pelaksana Tugas (Plt) Ketua Pengprov PSSI Jatim.
Bahkan, sebagian pemain Persebaya saat ini pernah memperkuat Mojokerto Putra, termasuk sang pelatih Suwandi HS ikut menangani tim tersebut.
"Kami sangat tahu kekuatan mereka karena sebagian pemain Persebaya musim ini adalah pemain MP musim lalu," ujar asisten pelatih PS Mojokerto Putra, Buhadi.
Ia mengatakan, kekuatan timnya dengan Persebaya cukup seimbang, sehingga peluang untuk mencuri poin cukup terbuka.
Hingga saat ini, PS Mojokerto Putra masih terpuruk di peringkat ke-12 atau dua dari bawah dan baru mengumpulkan nilai delapan.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Tim Pengacara Muslim (TPM) mendesak Komisi Nasional Hak Azasi Manusia (Komnas HAM) supaya segera membentuk tim penyidik pelanggaran HAM terhadap korban-korban penembakan oknum bersenjata yang terjadi pada 22 Januari 2007 di Kelurahan Gebangrejo, Kabupaten Poso, Sulawesi Tengah.
"Kami mendesak Komnas HAM segera membentuk tim penyidik untuk menyelidiki menurut hukum dugaan pelanggaran berat yang terjadi dalam tragedi Poso," kata Koordinator Kasus Poso, TPM, H. Achmad Michdan, SH, di Jakarta, Kamis (25/1).
Ia mengatakan, salah satu korban yang diwakili TPM dan dimintakan untuk disidik adalah salah satu korban dari masyarakat sipil yang bernama Afrianto .
Menurut dia, Afrianto yang meninggal setelah terkena tembakan dalam insiden baku tembak 22 Januari 2007 adalah orang yang tidak ada sama sekali sangkut pautnya dengan DPO (Daftar Pencarian Orang), ia tidak bersenjata, dan tidak melawan saat kejadian itu.
Saat terjadi baku tembak, Afrianto tengah membonceng sepeda motor yang dikendarai laki-laki yang namanya belum diketahui, melintas menuju arah Jl Pulau Jawa dari arah Jl Pulau Madura.
Begitu melihat sekelompok orang berseragam sedang dalam posisi 'siap tempur' dan mendengar letusan senjata api berkali-kali, pengendara sepeda motor pun panik dan langsung berbalik arah menghindari rombongan tersebut.
Namun, naas baginya karena ia justru diberondong tembakan hingga tewas.
"Banyak kejanggalan yang terjadi dalam kasus ini," kata Michdan .
Oleh karena itu, pihaknya meminta Komnas HAM menyelidiki kejadian yang sebenarnya.
Selain itu, ia juga meminta tim penyidik Komnas HAM itu nantinya juga mengusut dan menyidik kasus-kasus pelanggaran HAM lain yang terjadi di Poso.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Kejaksaan Agung hari ini menerima laporan hasil analisis atau LHA transaksi keuangan mencurigakan dari Pusat Pelaporan dan Analisis Transaksi Keuangan.
Jaksa Agung Basrief Arief, Jumat (4/5/2012), menjelaskan, laporan tersebut melibatkan tiga orang, dua orang pegawai negeri sipil (PNS) dan satu orang swasta.
Penyerahan laporan tersebut merupakan tindak lanjut dari pertemuan Basrief dengan Kepala Pusat Pelaporan dan Analisis Transaksi Keuangan (PPATK) M Yusuf, Kamis kemarin.
Menurut Yusuf, LHA tersebut merupakan pengembangan dari kasus Dhana Widyatmika.
Kejaksaan Agung saat ini tengah mengusut korupsi pajak yang dilakukan Dhana dan rekan-rekannya.
Kejagung telah menetapkan lima tersangka dalam kasus ini.
Empat tersangka merupakan pegawai dan mantan pegawai Ditjen Pajak, yakni Dhana Widyatmika, Herly Isdiharsono, Firman, dan Salman Magfiroh.
Satu tersangka lagi merupakan pengusaha, yakni Direktur PT Mutiara Virgo Johny Basuki.
Menurut Yusuf, dua PNS dan satu non-PNS yang akan dilaporkan PPATK tersebut merupakan nama-nama baru dalam kasus Dhana.
- Menporamengatakan bahwa kekurangan dana Rp 2,1 triliun untuk penyelenggaraan SEA Games di Sumatera Selatan pada November 2011 akan diupayakan untuk ditutupi melalui keterlibatan sponsor.
Menteri Pemuda dan Olahraga Andi Mallarangeng di Istana Kepresidenan, Jakarta, Selasa (21/6) mengatakan kekurangan dana untuk operasional acara itu juga diupayakan melalui RAPBN-P 2011.
"Ada beberapa kekurangannya dan kita tutupi sebagian dengan sponsor, tapi ada beberapa bagian dari APBN-P," ujarnya.
Menurut Andi, saat ini pemerintah sudah mendapatkan dana Rp 1,1 triliun dari kekurangan Rp 2,1 triliun.
Pada prinsipnya, lanjut dia, SEA Games tetap berjalan dengan berapa pun dana yang ada.
"Itu kan idealnya.
Artinya, bahwa tentu saja kita akan menggunakan berapa pun dana yang bisa disediakan," kata Andi Mallarangeng.
Andi menjelaskan saat ini jumlah dana yang bisa ditambahkan melalui APBN-P masih dalam pembahasan oleh Kementerian Keuangan, Bappenas, dan Dewan Perwakilan Rakyat.
Kekurangan dana, menurut dia, hanya untuk penyelenggaraan SEA Games sedangkan untuk lokasi penyelenggaraan sudah siap.
"Setelah kami lihat venue-venuenya berjalan dengan baik dan kami harapkan selesai tepat waktu," ujarnya.
Saat ini, menurut Andi, telah terdaftar beberapa sponsor untuk penyelenggaraan Sea Games di antaranya adalah PT Garuda Indonesia, PT Indofood, dan MNC Group.
Merdeka.com - Old Trafford dan Stamford Bridge tengah bersaing untuk mendapatkan pemain timnas Belgia, Axel Witsel.
Manchester United dan Chelsea semakin meningkatkan minat mereka terhadap WItsel setelah Benfica mengisyaratkan kesediaan mereka untuk menjual pemain timnas Belgia tersebut.
Witsel, yang menandatangani kontrak dengan Benfica dari Standard Liege musim panas lalu, mendapatkan musim debutnya yang hebat di Portugal.
Ia memainkan peran penting dalam membawa Benfica ke perempat final Liga Champions.
Menurut surat kabar Belanda, De Telegraaf, Benfica siap untuk menjual Witsel musim panas ini.
Namun klub Portugal tersebut menginginkan harga sebesar 20 juta Poundsterling.
Harga tersebut tiga kali lipat lebih banyak dari yang mereka bayar untuk Standard Liege musim lalu, yakni 6,3 juta Poundsterling.
Chelsea mungkin berada di tingkat paling atas dalam mengejar Witsel.
Karena di kubu tim London Barat ini juga terdapat beberapa rekan satu timnasnya, termasuk Eden Hazard, Romelu Lukaku, Kevin den Bruyne dan Thibaut Courtois.
Namun ia mungkin lebih tertarik untuk pindah ke Old Trafford.
Kebutuhan Ferguson untuk lini tengah adalah daya tarik tersendiri bagi pemain berusia 23 tahun tersebut.
Merdeka.com - Setelah Seringai dan Cupumanik menghangatkan @america, Pusat Kebudayaan Amerika yang ada di Pacific Place, Jakarta Selatan pada bulan Maret lalu, dua band rock sekaligus sudah disiapkan untuk bulan April.
DOM Project dan Muvann dijadwalkan memanaskan @america yang dingin pada Kamis, 11 April 2013, mulai pukul 7 malam.
Seperti semua program yang diadakan di @america, show ini pun gratis dan terbuka untuk umum.
Menonton DOM Project nanti, tak usah bingung melihat satu sosok yang kamu kenali sebagai Yuke Sampurna.
Ya, kamu akan menyaksikan proyek sampingan sang bassist, yang diklaim sebagai versi ringan Dead Squad dan versi keras dari Andra and The Backbone.
Sama menariknya, adalah Muvann, yang sudah bernaung di bawah label milik Edwin dan Ernest dari Cokelat.
Mereka bakal merilis debut album berjudul MOVE FORWARD tahun ini.
Jadi, sebelum beli cd-nya, nonton dulu saja seperti apa aksi Muvann di atas panggung.
Lingkari kalender kamu di tanggal 11 April, hari Kamis.
Jangan lupa ajak teman-teman kamu ya, karena semua konser di @america ini terbuka untuk umum dan gratis.
- Meski sukses membawa Lazio nangkring di papan atas, pelatihtidak jemawa dan memilih untuk menyingkirkan timnya dari persaingan merebutmusim ini.berhasil menaklukkan Udinese 3-2 akhir pekan kemarin dan, bersama Napoli, membagi peringkat kedua klasemen - berjarak hanya tiga poin dari penguasa, AC Milan.
"Kami memang di papan atas.
Kami menunjukkan konsistensi dalam hasil yang kami raih.
Masih ada rasa pahit karena kekalahan atas Juventus," ucapsaat diwawancara"Pertandingan melawan Udinese tidaklah mudah.
Hasil tersebut membuktikan bahwa kami sudah berada di jalur yang benar.
Penghargaan patut diberikan pada para pemain yang mencari kemenangan hingga detik terakhir.
"Beralih ke persaingan menuju gelar juara,menyatakan, "Milan, Juventus, Roma dan Inter memiliki kualitas yang superior dibanding tim lain.
Ada empat tim saja yang favorit menggondol.
""Lalu ada Napoli dan Lazio yang bermain amat baik.
Jika kami bisa melanjutkan permainan seperti ini, maka kami bisa memasuki persaingan.
Namun bagi kami, sudah menjadi hal yang luar biasa jika bisa mencapai Liga Champions.
"
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Korea Selatan akan mendorong langkah melindungi petaninya dari membanjirnya impor makanan ketika negara itu melanjutkan negosiasi perdagangan bebas dengan Amerika Serikat (AS), pekan depan, kata seorang pejabat tinggi negara itu, Kamis (19/10).
Putaran keempat dari kelima mulai berlangsung Senin, di pulau Jeju. Polisi mengirim 10.000 personil didukung oleh helikopter untuk menghadapi kemungkinan ribuan pengunjuk rasa.
"Kami telah mengirim rencana kami mengenai pengenalan pengaman produk makanan kepada AS.
Konsultasi akan mulai dalam putaran mendatang," kata Wakil Menteri Pertanian, Park Hae-Sang.
Hal itu merupakan kebijakan darurat yang membolehkan negara ini menerapkan pajak atas impor produk tertentu jika dikhawatirkan produk impor itu akan menghancurkan industri lokal.
Park menyatakan, Korsel akan mengajukan proposal baru mengenai konsesi tarif atas produk pertanian yang kurang sensitif.
Kedua pihak mulai negosiasi pada Juni yang akan menjadi perjanjian terbesar bagi AS sejak ditandatanganinya Perjanjian Perdagangan Bebas Amerika Utara, meski dilaporkan hanya mengalami kemajuan kecil.
PALEMBANG - Tim panjat dinding putra Indonesia kembali menorehkan emas.
Kali ini, mereka berhasil merebut keping emas di nomor Speed Track Relay Men, Kamis (17/11/2011).
Beranggotakan Hermawan, Yulianto Abudzar, tim relay Indonesia berhasil mengalahkan Filipina di partai semifinal.
Sukses Indonesia menembus final diikuti MalaysiaPemanjat Harimau Malaya sukses menembus partai pamungkas setelah menundukkan Singapura.
Bertemu Indonesia di babak final, Malaysia seakan tidak berdaya saat Pandu Asmoro Galar di daulat sebagai pemanjat pertama.
Meninggalkan jauh Malaysia, Yulianto Abudzar memastikan kemenangan untuk tim Indonesia.
Dia memukul tombol di puncak dinding berkali-kali sebagai bentuk pelampiasan emosinya atas kemenangan yang diraih di nomor ini.
"Saya sangat senang, saya memukul tombol berkali-kali sebagai bentuk pelampiasan atas kemenangan kami," seru Abudzar selepas pertandingan kepada Okezone.
Indonesia berhasil meraih emas dengan catatan waktu 27,01 detik.
Sedangkan Malaysia membuntuti di tempat kedua dengan torehan waktu 38,58 detik.
Medali perunggu berhasil diraih Singapura yang menaklukkan Filipina.
Singapura menuliskann waktu 32,82 detik.
Merdeka.com - Arsenal berpotensi mengalami pergantian Presiden dalam waktu dekat ini.
Peter Hill-Wood, Presiden Meriam London sejak tahun 1982 dikabarkan akan mengundurkan diri menyusul kondisi kesehatannya yang memburuk.
Pria 77 tahun ini telah mengalami serangan jantung dan juga pneumonia tahun lalu.
Pada hari kamis (30/5) Hill-Wood telah menyangkal dan menyatakan belum ada keputusan apapun mengenai kursi presidensial Arsenal.
Namun rumor bahwa dirinya akan mundur masih tetap berhembus kencang.
Peter adalah generasi ketiga dari keluarga Hill-Wood setelah kakeknya, Samuel dan ayahnya, Denis yang memegang posisi Presiden The Gunners.
Jika ditotal, keluarga Hill-Wood telah 84 tahun mendudukin kursi Presiden Arsenal.
Meskipun begitu, mundurnya Hill-Wood tidak akan berdampak besar bagi Arsenal.
Hal tersebut karena jalannya roda operasional The Gunners lebih banyak dipegang oleh dua tokoh sentral, yaitu Chief Executive Ivan Gazidis dan Manajer Arsene Wenger.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Juara dunia kelas bulu versi WBA, Chris Jhon bisa menggugat balik mantan manajer dan pelatihnya, Muklis Sutan Rambing, menyusul gugatan perdata yang dilancarkan kuasa hukum Sutan, Zuhli Imran Putra.
Kuasa Hukum Chris Jhon, Agus Nurudin SHCN ketika dihubungi di Semarang, Kamis, mengatakan, kalau gugatan Sutan berpijak pada perjanjian kontrak diantara keduanya kemudian Chris Jhon dinilai memutuskan secara sepihak, sangat lemah.
Dia menjelaskan, dalam perjanjian kontrak antara Chris Jhon dengan Muklis Sutan Rambing, tidak ada satu pasalpun yang menyebutkan soal ganti biaya pembinaan selama petinju itu dilatih Sutan.
Yang harus diingat, kata dia, hengkangnya Chris Jhon dari Sasana Bank Buana bukan transfer tetapi Chrsijon memang mengundurkan diri karena pembagian hasil pendapatan yang dinilai tidak manusiawi.
"Kalau transfer, bolehlah Chris Jhon mengganti uang pembinaan, tetapi permasalahan di sini perpindahan itu bukan transfer tetapi Chris Jhon keluar," katanya menegaskan.
"Yang harus diingat lagi, Sasana Bank Buana sebelumnya tidak adaapa-apanya, baru setelah ada Chris Jhon, sasana itu kemudian terkenal.
Ini harus dilihat Sutan sebagai timbal balik," katanya menegaskan.
Seperti diwartakan sebelumnya, Manajer dan Pelatih Sasana Bank Buana Semarang, Muklis Sutan Rambing akan mengajukan gugatan perdata kepada mantan anak didiknya, juara dunia kelas bulu versi WBA, Chris Jhon karena dinilai telah melakukan pelanggaran hukum.
Kuasa hukum Sutan Rambing, Zuhli Imran Putra, Senin (23/5) sudah memasukkan materi gugatan ke Pengadilan Negeri (PN) Semarang.
Sutan Rambing menggugat Chris Jhon sebesar Rp5 miliar.
Dari jumlah sebesar itu, terdiri dari Rp2 miliar untuk uang ganti pembinaan selama Chris Jhon dilatih Sutan rambing sejak tahun 1995, sedangkan Rp3 miliar adalah hilangnya keuntungan yang diperoleh Sutan rambing sampai tahun 2007.
Perjanjian kontrak antara Chris Jhon dengan Sutan Rambing baru berakhir tanggal 6 Febuari 2007, tetapi Chris Jhon memutuskan secara sepihak dan bergabung dengan Sasana Hery Gym's di Perth Australia.
Mulai hari Rabu (25/5), Chrsijon didampingi istrinya, Ana Maria Megawati berada di Sasana Hery Gym's untuk latihan setelah sebelumnya sempat istirahat usai mempertahankan gelar juara dunianya melawan penantangnya, Derrick Gainner dari Amerika Serikat, Jumat (22/4) di Hall Kelapa Gading Jakarta.
JAKARTA, KOMPAS.com - Sulitnya mendapatkan informasi tentang pertanahan, seperti warkah, sertifikat tanah atau salinannya dari Badan Pertanahan Nasional (BPN), membuat masyarakat sering mengadukan sengketa informasi ke Komisi Informasi Pusat (KIP).
Hal itu diungkapkan oleh Ketua Komisi Informasi Pusat (KIP) Abdul Rahman Ma'mun, di Jakarta, Kamis (10/5/2012).
"Komisi Informasi baik di pusat maupun di daerah mulai banyak menangani kasus sengketa informasi pertanahan.
Kasus yang muncul adalah para pemilik tanah yang sertifikatnya ternyata overlap atau tumpang tindih dengan kepemilikan pihak lain," kata Abdul Rahman yang kerap disapa Aman.
Persoalan informasi tanah memang kerap menjadi masalah sensitif para pemilik.
Apalagi, informasi tersebut menyangkut batas-batas kepemilikan tanah seseorang yang tak jarang tumpang tindih.
Kejelasan mengenai batas-batas kepemilikan tanah inilah, yang antara lain dapat diketahui dari surat-surat keterangan tanah seperti sertifikat tanah yang ada di BPN.
Oleh karena itu, banyak pemilik tanah kemudian meminta informasi tersebut ke BPN.
Namun dengan alasan kehati-hatian dan bahkan kerahasian, kantor BPN kemudian menolak memberikan informasi.
"Karena tidak dapat mengakses informasi tanah, mereka lalu mengadukan BPN ke KIP.
Ini tidak hanya di Jakarta.
Sengketa informasi pertanahan ini juga muncul di Jawa Timur, di Sumatera Barat, dan beberapa tempat lainnya," kata Aman.
Persoalan mendasar yang menjadi pokok sengketa informasi pertanahan adalah apakah salinan sertifikat dan data pendukung, merupakan informasi terbuka yang bisa diakses publik atau hanya bisa diakses oleh pemilik tanah.
Misalnya, pemilik suatu bidang tanah ingin mengetahui batas tanah tetangganya yang diduga tumpang tindih dengan luasan tanah miliknya.
Di sisi lain, BPN beranggapan informasi pertanahan seperti sertfikat tanah, dan dokumen pendukungnya seperti warkah yang juga memuat riwayat tanah merupakan informasi yang harus dilindungi, atau bahkan rahasia.
"Sengketa informasi pertanahan di KIP sekarang masih dalam proses sidang ajudikasi, baik yang di Jember Jawa Timur, maupun di Padang.
Kita tunggu saja putusan Majelis Komisioner KIP nanti, apakah informasi itu bisa diberikan atau dikecualikan," kata Aman.
Menurut Aman, sejak UU No.
14 tahun 2008 tentang Keterbukaan Informasi Publik (UU KIP) diberlakukan, masyarakat banyak memanfaatkan untuk mendapatkan informasi publik, yang memang menjadi hak setiap warga negara.
" Right to know atau hak untuk mengetahui informasi publik bagi masyarakat memang dijamin dalam UU KIP.
Bila terjadi perbedaan pendapat apakah suatu informasi masuk kategori informasi publik atau informasi dikecualikan, alias rahasia, maka menjadi tugas KIP untuk menyelesaikan sengketa informasi itu," ujar Rahman.
Sampai saat ini, sejak pemberlakuan UU KIP sejak 1 Mei 2010, menurut Aman, sengketa informasi yang ditangani KIP Pusat mencapai 613 perkara.
Dari jumlah ini 53 persen diantaranya telah selesai, baik melalui proses mediasi, ajudikasi, atau pemeriksaan pendahuluan.
Jenis informasi yang paling banyak disengketakan adalah informasi tentang anggaran dan laporan keuangan (41 persen dari seluruh jumlah sengketa informasi), disusul daftar informasi publik (13 persen), informasi tentang peraturan (10 persen) dan informasi pengadaan barang dan jasa (5 persen).
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Direktur Ketua Badan Tenaga Atom Internasional (IAEA), Mohamed ElBaradei, Jumat mengatakan masyarakat inetrnasional telah hilang kesabaran terhadap Iran menyangkut program nuklirnya tapi memperingatkan agar tidak menggunakan aksi militer.
"Masyarakat internasional setelah tiga tahun, hilang kesabaran" terhadap Iran, kata ElBaradei kepada wartawan di Oslo, di mana ia akan menerima Hadiah Perdamaian Nobel, Sabtu.
Akan tapi ia menekankan bahwa "saya tidak yakin akan ada aksi militer menyangkut masalah itu.
"
"Saya kira penyelesaian militer sama sekali tidak produktif," katanya, menunjukkan bahwa diplomasi dan kerjasama akan memberikan "hasil yang lebih baik ketimbang aksi militer".
IAEA dan direkturnya, yang akan memperoleh Hadiah Perdamaian 2005 dan cek senilai 1,3 juta dolar AS membantu perundingan nuklir yang sulit dengan Iran.
Badan itu mengancam akan membawa kasus nuklir Iran ke Dewan Keamanan PBB karena melanggar peraturan non proliferasi nuklir.
Iran sebaliknya menekankan bahwa program nuklirnya bertujuan untuk memenuhi kebutuhan tenaga listrik dalam negerinya, sementara AS, Israel dan negara-negara lain menuduh Teheran meiiliki satu program terselubung untuk membuat sebuah bom atom.
Washington mengatakan tidak ada pilihan dalam menangani ambisi nuklir Iran, dan Israel menegaskan pihaknya tidak akan mengizinkan tetangga di Timur Tengahnya itu memiliki senjata nuklir.
Menteri Pertahanan Israel Shaul Mofaz, Jumat menyatakan kendatipun saluran diplomatik tetap merupakan jalan terbaik untuk menangani nuklir Iran, " tapi perlu juga mempersiapkan cara-cara lain.
"
Pada hari Jumat, ElBaradei menegaskan masih ada peluang untuk mencapai penyelesaian diplomatik.
"Tapi jendela kesempatan tidak selamanya terbuka," katanya dan menambahkan "dua bulan mendatang akan sangat sulit.
"
Maret mendatang, ia mengatakan ia mengharapkan " segala sesuatunya berjalan dalam arah yang benar dan kita tidak berbicara tentang Dewan Keamanan".
Uni Eropa, dengan Inggris, Perancis dan Jerman menjadi pelopor dan dengan dukungan AS, bersikeras bahwa satu-satunya jalan untuk menjamin Teheran tidak membangun bom nuklir dengan kedok program enerji sipil adalah Iran terlebih dulu menghentikan kemampuannya untuk pengayaan uranium.
"Bola ada di lapangan Iran.
Terserah pada Iran untuk menunjukkan jenis tranparansi yang perlu ditunjukkan," katanya.
IAEA dan ElBaradei akan menerima Hadiah Perdamaian Nobel dalam satu upacara di balaikota Oslo, Sabtu, persis lebih dari 60 tahun setelah AS menjatuhkan dua bom atom di Hiroshima dan Nagasaki, Jepang 6 dan 9 Agustus 1945, satu-satnya serangan bom nuklir sampai sekarang.
Setelah tidak berani menaikkan harga bahan bakar minyak bersubsidi untuk menurunkan dana subsidi yang dikeluarkan, kini pemerintah berniat mengalihkan tugas ke personel stasiun pengisian bahan bakar untuk umum.
Seperti diketahui, penolakan masyarakat terhadap rencana pemerintah untuk menaikkan harga BBM bersubsidi membuat pemerintah mencoba mencari dukungan dari Dewan Perwakilan Rakyat.
Namun, DPR tampaknya tidak mendukung keinginan pemerintah untuk menaikkan harga BBM bersubsidi.
Dengan berbagai cara, partai politik yang berada di DPR menolak keinginan pemerintah tersebut.
Partai politik yang sejak awal tegas-tegas menolak adalah Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan, Partai Gerakan Indonesia Raya, dan Partai Hati Nurani Rakyat.
Sementara partai politik yang mendukung pemerintahan Susilo Bambang Yudhoyono-Boediono yang tergabung dalam Sekretariat Gabungan, kecuali Partai Keadilan Sejahtera, menolak secara tidak langsung.
Partai Demokrat, Partai Golkar, Partai Amanat Nasional, Partai Kebangkitan Bangsa, dan Partai Persatuan Pembangunan menyatakan, pemerintah dapat menaikkan harga BBM bersubsidi jika fluktuasi harga minyak mentah dunia sebesar 15 persen selama enam bulan ke depan.
Dan, Ketua Umum Partai Golkar Aburizal Bakrie mengatakan, kewenangan menaikkan harga BBM bersubsidi ada di tangan pemerintah, bukan di DPR.
Dengan kata lain, keputusan untuk menaikkan atau tidak menaikkan harga BBM bersubsidi sepenuhnya di tangan pemerintah.
Akan tetapi, pemerintah kemudian memilih untuk tidak menaikkan harga BBM bersubsidi.
Sebagai gantinya, pemerintah kembali mengajukan rencana membatasi penggunaan BBM bersubsidi bagi kendaraan pribadi.
Sesungguhnya tidak ada yang salah dengan rencana pemerintah membatasi penggunaan BBM bersubsidi.
Rencana itu sah-sah saja.
Yang menjadi persoalan adalah ketika pemerintah memberlakukan kebijakan pembatasan penggunaan BBM bersubsidi sebelum rencana itu benar-benar siap untuk dijalankan.
Pemaksaan pemberlakuan kebijakan pembatasan penggunaan BBM bersubsidi sebelum program itu matang hanya akan menimbulkan persoalan baru yang harus ditanggung oleh SPBU.
Apalagi jika pembatasan pembelian BBM bersubsidi ditetapkan sesuai dengan kapasitas mesin, misalnya 1.500 cc ke atas diharuskan membeli BBM nonsubsidi yang harganya lebih mahal, lebih dari dua kali lipat.
Tentunya pembatasan berdasarkan kapasitas mesin juga harus diikuti oleh tahun produksi.
Sebab, tidak sedikit mobil keluaran lama yang kapasitas mesinnya di atas 1.500 cc, antara lain Toyota Kijang kapsul dan Suzuki Carry 1.5.
Soal lain adalah jika tujuannya membatasi penggunaan BBM bersubsidi (karena volumenya sangat terbatas), mengapa mobil-mobil yang kapasitas mesinnya di bawah 1.500 cc diizinkan menggunakan BBM bersubsidi?
Dari segi jumlah, mobil-mobil yang kapasitas mesinnya di bawah 1.500 cc adalah yang paling banyak.
Jika melihat data penjualan mobil secara nasional tahun 2011, mobil di bawah 1.500 cc terjual sebanyak 466.905 unit, mobil di atas 1.500 cc terjual sebanyak 124.256 unit, dan mobil di atas 3.000 cc terjual kurang dari 5.000 unit.
Itu baru membicarakan untuk mobil-mobil yang berbahan bakar bensin.
Bagaimana dengan mobil-mobil diesel yang menggunakan bahan bakar solar?
Kebijakan yang mengatur bahwa mobil-mobil dinas dan mobil berpelat merah harus menggunakan BBM nonsubsidi pasti tidak akan menimbulkan persoalan.
Pengguna mobil-mobil itu pasti tidak akan keberatan dengan pembatasan tersebut mengingat uang yang dikeluarkan untuk membeli BBM nonsubsidi mobil-mobil itu akan dikembalikan oleh negara.
Namun, apabila diberlakukan kepada pemilik mobil pribadi, persoalannya menjadi lain.
Potensi terjadinya keributan sangat besar, terutama apabila ada pemilik mobil yang memaksa membeli BBM bersubsidi.
Membatasi penggunaan BBM bersubsidi sepenuhnya merupakan tugas pemerintah.
Bagaimana mungkin kemudian pemerintah memindahkan sesuatu hal yang menjadi tugasnya kepada petugas pengisi BBM di SPBU yang notabene merupakan orang kecil!
Untuk mengantisipasinya, SPBU harus melakukan persiapan tersendiri, misalnya dengan meminta bantuan aparat kepolisian atau menambah petugas keamanan yang tentu berarti tambahan biaya.
Berapa banyak petugas kepolisian atau petugas keamanan yang akan dilibatkan dan juga berapa lama penjagaan SPBU harus dilakukan?
Bagaimana dengan SPBU yang buka 24 jam?
Pada SPBU yang buka 24 jam, bukan tidak mungkin seorang petugas pengisi bahan bakar minyak akan berhadapan sendirian dengan pemilik atau pengendara mobil.
Melihat kompleksitas persoalan yang akan muncul (dari kebijakan pembatasan penggunaan bahan bakar minyak bersubsidi), seharusnya pemerintah lebih kreatif dalam memilih alternatif untuk mengganti kebijakan menaikkan harga BBM.
Kalaupun pembatasan penggunaan BBM bersubsidi itu dianggap sebagai alternatif satu-satunya, matangkanlah rencana itu dengan baik sehingga pemerintah tidak dianggap hanya mengalihkan tugas.
CIANJUR, KOMPAS.com - Bupati Cianjur Tjetjep Muchtar Soleh berencana mencabut seluruh iklan rokok di wilayah Cianjur.
Hal ini dilakukan terkait pencanangan Cianjur sebagai kota layak anak.
Tjetjep mengatakan, berdasarkan data dan fakta di lapangan, cukai yang dihasilkan dari konsumsi rokok masyarakat Cianjur setiap tahun mencapai Rp 1,5 miliar.
Untuk itu ia berencana mengalihkan cukai tersebut untuk pembangunan infrastruktur jalan di Cianjur.
"Kalau saja nilai cukai sebesar itu dialokasikan untuk membantu pembangunan jalan, maka saya yakin tidak akan ada lagi jalan rusak di Cianjur," ujarnya.
Kepala Dinas Perpajakan Daerah (Disperda) Cianjur Dadan Harmilan mengatakan, papan reklame rokok yang terpasang di seluruh Cianjur akan dicabut sesuai instruksi bupati.
Disperda juga tidak akan mengeluarkan izin untuk iklan rokok baru.
Adapun untuk papan iklan yang masa izinnya masih berlaku tidak akan dicabut terlebih dahulu.
"Tentunya PAD di sektor pajak reklame akan berkurang.
Imbasnya, target PAD kemungkinan akan turun.
Realisasi pajak daerah setiap tahun dari reklame termasuk di dalamnya spanduk maupun umbul-umbul produk rokok mencapai Rp 1,5 miliar," kata Dadan.
Saat ini, Disperda Cianjur belum memiliki upaya untuk mengganti hilangnya potensi pajak reklame itu.
Namun, kata Dadan, pelaksanaannya akan dilakukan secara parsial.
Dadan mengakui bahwa penataan reklame di Cianjur saat ini masih terkesan semerawut karena belum memiliki aturan mengenai zonasi.
"Upaya mengatasi kondisi tersebut harus disandingkan dengan penataan kota sehingga perlu segera ada regulasi yang mengatur hal tersebut," ujarnya.
JAKARTA, KOMPAS.com - Iriana Joko Widodo, istri Gubernur DKI Jakarta Joko Widodo, meresmikan acara Pasar Rakyat 2012 di mal UKM Waduk Melati, Tanah Abang, Jakarta Pusat, Jumat (21/12/2012).
Acara ini sengaja digelar di mal yang sempat mati suri selama dua tahun.
Mal ini sengaja digunakan untuk Pasar Rakyat 2012 agar bisa mengembalikan gairah pedagang berjualan di tempat tersebut, terutama para UKM.
Jokowi, saat meninjau tempat ini beberapa waktu lalu, yakin bisa menghidupkan tempat itu lagi.
Setelah membuka acara tersebut, Iriana tidak lupa menyempatkan diri mengunjung satu per satu stan UKM yang ikut pasar rakyat tersebut.
Dia didampingi oleh Abang None Jakarta, juga Asisten Perekonomian dan Administrasi Sekda Pemprov DKI Hasan Basri Saleh.
Hasan mengatakan, Pasar Rakyat 2012 ini dibuka di mal UKM Waduk Melati untuk mempromosikan UKM.
"UKM diharapkan jadi bagian terbesar bagi ekonomi di DKI.
Setiap saat harus diperbaiki.
Kita akan fungsikan lagi, mudah-mudahan bisa berjalan dengan baik," ujar Hasan Basri.
Para pedagang UKM pun menyambut kembali dibukanya mal tersebut dengan menggelar Pasar Rakyat 2012.
Apalagi ada beberapa di antara mereka merupakan undangan sehingga tidak dipungut biaya.
"Biasanya jualan cuma dari bazar-bazar.
mungkin sebagian udah ada yang punya toko, tapi saya belum punya.
Dapet undangan dari tiap-tiap daerah.
Acara ini hanya 3 hari dari UKM se-DKI," tutur Rohana, pedagang pernak-pernik.
Di Pasar Rakyat 2012 itu terdapat puluhan stan yang menjual berbagai pernak-pernik, batik hingga bunga.
Sementara itu di luar gedung terdapat stan yang menjual beraneka ragam makanan dan minuman.
Merdeka.com - Manchester United menyiapkan kontrak baru untuk Dimitar Berbatov, padahal striker Bulgaria itu sudah 99 persen dilepas pada akhir musim.
Semua itu demi dapatkan Luka Modric dari Tottenham.
Bagaimanakah skenarionya?
United dikabarkan akan memberi Berbatov kontrak baru dalam jangka waktu maksimal 48 jam ke depan agar dia tidak pergi dengan status free transfer di akhir musim nanti.
Tapi, United tetap akan melepasnya di bursa transfer musim panas, kemungkinan sebagai bagian dari deal untuk gelandang Tottenham, Luka Modric.
Sebelumnya, kubu United memang mengakui bahwa Berbatov akan dilepas agar dia mendapatkan kesempatan menjadi pemain reguler di klub lain.
Akan tetapi, United tidak mau striker yang dibeli seharga 30,75 juta Poundsterling itu pergi dengan gratis.
United yakin, Berbatov masih dihargai 6 hingga 8 juta Poundsterling.
Itulah yang akan digunakan mereka sebagai 'umpan' sekaligus 'pemanis' dalam penawaran yang bakal diajukan untuk Modric.
Perkiraan harga Modric saat ini adalah 39 juta Poundsterling.
Masih belum ada kepastian apakah Tottenham akan merelakan Modric pergi atau tidak setelah semua upaya yang mereka lakukan untuk menjaganya dari godaan Chelsea di awal musim kemarin.
Salah satu faktor yang bisa mendukung terealisasinya transfer Modric ke Old Trafford adalah kebutuhan Tottenham akan striker.
Emmanuel Adebayor hanya berstatus pinjaman hingga akhir musim nanti, sedangkan Roman Pavlyuchenko sepertinya sudah waktunya pergi dari White Hart Lane.
Kehadiran Berbatov bisa menjadi solusi untuk menjaga ketajaman lini depan mereka.
JAKARTA - Warga Negara Indonesia Masadi (43) yang sempat diculik sekelompok orang bersenjata di Nigeria akhirnya kembali ke Tanah Air dan kembali berkumpul dengan keluarganya di Yogyakarta.
Menurut Direktur Perlindungan Hukum Kementerian Luar Negeri, Tatang Rozak, berkat kerja keras dan komunikasi yang intens dengan pihak Kedutaan Besar RI Nigeri dan kerjasama dengan kepolisian Nigeria pihaknya berhasil menyelamatkan Masadi tanpa uang tebusan sekalipun.
"Setelah melalui proses kerjasama yang tidak mudah dilapangan, karena sejak awal kejadian itu kita kerjasama sangat erat dan pada akhirnya ketika menjelang mau penyerahan uang itu si pihak penculik menyadari tidak lama kemudian si penculik ditangkap, ada empat orang penculik setelah itu Masadi ditinggalkan, selama tiga hari Masadi berjuang untuk membebaskan sendiri memang bertemu dengan patroli yang sedang mencari lokasi tempat penculikan itu sndiri," ujar Tatang kepada wartawan saat penyerahan Masadi yang didampingi pihak perusahaan Kalbe
Farma, di Kantor Kemenlu, Jakarta, Senin (14/11/2011).
"Alhamdulillah hari ini kami telah menyerahkan secara resmi, dan terima kasih kepada rekan-rekan media yang penuh pengertian karena proses selama pembebasan itu tidak pernah diekspos besar-besaran karena itu sangat berpengaruh.
Karena kepolisian dari Nigeria itu meminta betul-betul hati-hati, karena kepolisian sudah mengetahui sejak awal dan mengcountent pihak para penculik sendiri," imbuhnya.
Menurut Tatang, para penculik itu termotifasi oleh uang sehingga mereka melakukan penculik atas Masadi itu.
Di mana para penculik itu meminta uang tebusan sebesar US$ 500.000 setara dengan Rp.
4,5 milyar.
"Ya, memang sejak awal mreka minta tembusan U$D 500 dollar jadi motifnya uang.
Dari awal mereka mengancam, para pencuri itu sejak dari awal mengancam kalau uang tebusan itu tidak diberikan akan membunuhnya dan komunikasi dilakukan secara sepihak kepada senior manager Kalbe Farma atau Country manager di Nigeria dan sangat sulit komunikasi," kata dia.
Kata dia, pihak kepolisian Nigeria juga sempat kesulitan melacak para pelaku lantaran sekelompok penculik itu sangat profesional.
Meski demikian pihaknya tak kendur semangatnya dalam rangka menyelamatkan Masadi.
"Polisi juga sempat mendapat kesulitan karena para penculik menggunakan handphone yang provider luar negeri.
Jadi para penculiknya sangat profesional juga.
Ya, sudah ada pembicaraan penyerahan uang, saat mau penyerahan uang para penculiknya menyadari dan lari, akhirnya ditangkap oleh pihak kepolisian," jelasnya.
Saat ini kata Tatang, para penculik itu tengah menjalankan pemeriksaan oleh kepolisian Nigeria.
Jumlah para penculik yang berhasil diringkus ada empat orang.
"Ada empat orang yang ditahan dan dilakukan investigasi," ucapnya.
Sedangkan kondisi Masadi sendiri saat ini sangatlah stabil karena bebrapa terakhir tidak diberi minum oleh para penculik.
Masadi terlihat cukup letih saja.
Namun, dapat dipastikan Masadi tidak ada yang luka sama sekali.
Masadi ditahan oleh para penculik hampir dua minggu.
Awalnya Masadi dalam keadaan dirumah dan didatangi oleh para empat orang para penculik.
Masadi pun saat ditanya untuk menceritakan peristiwa itu enggan memberi komentar.
Pria dengan jaket warna krem itu hanya menyampaikan terima kasih.
"Makasih ya," tukasnya.
Masadi tiba di Indonesia pukul 21.45 WIB dengan maskapai Emerats dari bandara Dubai.
Usai penyerahan oleh pihak Kemenlu, Masadi pun langsung meninggalkan Kemenlu dan lekas-lekas memasuki mobil untuk pulang ke Yogyakarta.
KOMPAS.com - Saat Anda berkendara di sekitar sentra bisnis atau pusat keramaian, pernahkah Anda melihat pelari individual yang tak henti menerobos keramaian di area pedestrian?
Boleh jadi ia adalah atlet yang sedang berlatih fisik.
Namun, bisa juga ia adalah seorang road runner, yang menjadikan lari atau jogging sebagai olahraga rutin harian, baik sebagai hobi juga sebagai pilihan caranya berolahraga untuk menjaga kebugaran.
Kalangan road runner berlari berdasarkan target jarak yang ingin ditempuhnya, 3 km hingga 15 km, bahkan lebih.
Waktu bukan menjadi acuannya, dan road runner tak sudi berhenti berlari jika belum mencapai target jarak yang sudah dirancangnya.
Anda tertarik mencoba olahraga gaya road runner ?
Olahraga ini bisa dilakukan siapa saja, termasuk kalangan pemula, serta kapan saja, pagi juga malam, namun tentunya ada aturan mainnya.
Lari atau jogging di pusat keramaian dengan jarak tertentu, jika dilakukan teratur dan mengikuti aturan mainnya, bisa membantu menurunkan berat badan dan tentunya membuat tubuh lebih bugar tak gampang sakit.
Ibu rumah tangga yang kini menjadi road runner profesional, Ninie Mulyadi (33) membuktikannya.
Anggota komunitas pelari dan marathon ini mengaku kecanduan dengan olahraga lari.
"Kalau tidak lari, justru tubuh saya lemas," ungkapnya kepada Kompas Female di sela kegiatan Female Nite Run di fX Lifestyle X'Nter, Jakarta, Kamis (9/2/2012) lalu.
Berlari nonstop sendirian di pusat keramaian menjadi kebiasaan bagi Ninie.
Kesehatan menjadi kepedulian utamanya.
Dengan berbagai manfaat yang dinikmatinya, Ibu dua anak ini mendorong perempuan terutama kaum ibu untuk peduli dengan kesehatan dengan cara sederhana, berlari.
"Memang ada rasa malas, merasa susah, namun dengan tekad kuat, kebiasaan lari bisa dimunculkan," sarannya.
Menurut Ninie, kebiasaan lari teratur dalam seminggu dapat membuat tubuh lebih bugar dan bikin langsing.
Syaratnya, lakukan olahraga lari minimal tiga kali seminggu, rumusnya road running dua kali seminggu dan kombinasikan dengan latihan lari interval satu kali seminggu.
Jaga vitalitas tubuh dengan mengasup vitamin secara teratur dan jalani pola makan sehat serta beristirahat cukup.
"Dulu paha saya berlemak, tapi sekarang tidak lagi," tutur perempuan berpostur ramping yang rajin lari enam hari dalam seminggu.
"Saya hanya libur lari hari Senin," ungkapnya.
Anda tak harus mengadopsi mutlak gaya Ninie berlari, karena ia mampu menempuh jarak 12-15 km dalam satu sesi lari setiap harinya.
Ninie menyarankan, bagi pemula, road running bisa dilakukan bertahap dengan berpatokan pada waktu bukan jarak.
Hal ini dilakukan sebagai bentuk adaptasi terhadap olahraga yang mengeluarkan banyak keringat ini.
Latihan bertahap
Tahapan awalnya, lakukan jogging tanpa henti dan jangan jalan kaki selama 10-15 menit per harinya.
Anda bisa melakukan road running, sendirian atau bersama teman, atau lari di sentra olahraga ruang terbuka.
Lakukan kegiatan ini selama dua hari dalam seminggu.
Lalu pada latihan hari ketiga setiap minggunya, lakukan lari interval misalnya lari 100 meter, ulangi beberapa kali.
"Biasanya saya melakukan interval dengan pengawasan pelatih, lari 100 meter, diulangi beberapa kali 15-21 kali," tuturnya.
Catatan pentingnya, lakukan latihan bertahap dan ukurlah kemampuan diri saat melakukan latihan ini.
Anda tetap perlu menantang diri, namun tak perlu memaksakan diri mengikuti pola latihan road runner profesional.
"Lakukan rutin secara bertahap, lama-kelamaan kemampuan meningkat.
Jangan asal ikut pola latihan profesional, karena biasanya yang memaksakan diri justru jadi sakit," jelasnya.
Ninie menyarankan, gunakan busana olahraga yang nyaman dan tak terlalu menonjol jika Anda ingin melakukan road running.
"Biasanya kalau lari di dekat jalan raya, saya memakai celana panjang.
Masyarakat kita belum terbiasa melihat hal seperti ini, apalagi melihat perempuan lari sendirian.
Perlakuan tak senonoh kerap terjadi, karenanya pakai busana sepantasnya dan cari rute yang aman dan nyaman," jelasnya.
Sebagai langkah awal, agar lebih aman dan nyaman, Anda bisa melakukan latihan ini dalam kelompok bersama komunitas.
Anda bisa mengikuti berbagai kegiatan lari bersama yang terbuka untuk umum.
Salah satu kegiatan yang berlangsung rutin adalah Night Run bersama Indo Runners, setiap Kamis pukul 19:00 dengan fX Lifestyle X'Nter sebagai titik kumpulnya.
Namun untuk bergabung dalam komunitas pelari, sebaiknya Anda memiliki kemampuan dasar.
Untuk pemula, Anda bisa berlatih dengan menggunakan treadmill atau melakukan road running individual secara bertahap untuk memenuhi standar level dasar.
"Agar nyaman saat lari bersama, tak tertinggal jauh dengan yang lainnya, sebaiknya memiliki kemampuan lari 2,5 km atau 5 km dengan kecepatan 6,5-7 km per jam menggunakan treadmill ," jelas Yasha Chatab dari komunitas Indo Runners kepada Kompas Female melalui pesan elektronik.
Tertantang mencoba?
Tubuh bugar tujuan utamanya, memiliki badan ideal sebagai bonusnya.
- Dalam jumpa pers Formula 1 GP Jepang hari Kamis (4/10),mengaku betapa sulit mengabarkan kepindahannya kepada pimpinan tim McLaren,melalui telepon.
Pebalap Inggris tersebut akan berpindah ke Mercedes musim depan.
Ia menggantikanyang akan pensiun akhir musim ini.
Hamilton juga akan bertandem dengan rekan setimnya saat masih membalap di kelas karting,"Kala itu adalah percakapan telepon tersulit yang pernah saya jalani," ujar Hamilton.
"Saya harus mengendalikan emosi, namun sangat sulit.
Martin berkata kepada saya, 'Yah, kami harus bagaimana lagi?
', lalu saya berkata, 'Jujur saja, Martin.
Ini hanya mengenai tantangan baru dan jalan lain yang ingin saya pilih'.
"Hamilton pun mengaku dirinya akan sulit meninggalkan McLaren dan tim asal Inggris itu akan selalu menjadi bagian dari hidupnya.
"Saya menyayangi Martin.
Jika seorang pebalap bekerja sama dengan sebuah tim dalam waktu yang cukup lama, maka ia akan belajar menyayangi seluruh krunya.
Saya rasa hati saya akan selalu menjadi milik McLaren, meski harus membalap untuk tim lain," ungkapnya.
Hamilton yang mengaku belum bicara lagi dengan pimpinan McLaren Group,, juga menyatakan sangat mungkin dirinya kembali ke tim tersebut suatu saat nanti.
"Saya dan McLaren memiliki hubungan yang sangat baik, kami tak memiliki perselisihan atas kepindahan ini.
Saya akan pergi dengan hati bahagia.
Saya melihat kepindahan ini bagaikan melewati sebuah jembatan, namun turun melalui jalan berbeda.
Jika jalan itu membuat saya kembali, siapa tahu?
" pungkasnya.
Hamilton menandatangani kontrak tiga tahun dengan Mercedes.
Jika juara dunia tahun 2008 itu memang akan kembali ke tim lamanya, maka McLaren harus menunggu hingga tahun 2016 tiba.
Bertahan atau tidaknya striker Atletico Madrid asal Kolombia, Radamel Falcao musim depan masih menyisakan teka-teki.
Pemain bernomor punggung 9 ini memang sudah lama dihubung-hubungkan dengan beberapa klub Elite Eropa.
Sebut saja Chelsea, Manchester City, AS Monaco dan Manchester United yang sangat menginginkan kehadiran Falcao.
Namun, belum ada satupun pernyataan resmi dari pihak klub pengincar tanda tangan Falcao atau si pemain yang bersangkutan untuk itu.
Menanggapi gencarnya pemberitaan bahwa Falcao akan cabut musim panas ini, pelatih Atletico Madrid, Diego Simeone mengaku pasrah bila anak asuhnya tersebut memutuskan untuk berpindah klub.
"Saya belum mengetahui pemberitaan resmi tentang ini.
Saya telah mengenalnya (Falcao) sejak dia masih anak-anak, jadi saya selalu mengharapkan yang terbaik untuknya," kata Simeone, seperti disitat The Sun, Jumat (24/5/2013).
"Bila dia benar-benar ingin meninggalkan Atletico, saya akan senang.
Tapi bila dia tetap ingin bertahan bersama kami, tentu itu lebih menyenangkan," cetus Diego.
Namun, saat ditanyakan kepada pemain yang bersangkutan, nampak belum ada indikasi bahwa dirinya akan meninggalkan Vicente Calderon musim panas ini karena dia ingin menghormati kontraknya yang masih tersisa tiga tahun lagi.
"Saya belum memikirkan tentang berpindah klub terlalu banyak.
Kenyataannya adalah saya masih punya tiga tahun tersisa di kontrak saya bersama Atletico.
Memang benar bahwa musim lalu selama musim panas ada banyak spekulasi dengan klub yang menginginkan saya, tetapi kenyataannya adalah bahwa saya saat ini saya tidak berpikir untuk pergi," ujar Falcao.
Dapatkan info sepakbola terlengkap dengan follow @bola_okezone
- San Antonio Spurs mengalahkan Memphis 105-83 Minggu ketika membuka kemenangan awal pada laga babak final Wilayah Barat kompetisi bola basket nasional Amerika NBA.
Tony Parker menyumbang 20 poin dan sembilan assists, Kawhi Leonard menambah 18 poin ketika Spurs dengan tidak membuang banyak waktu untuk menghabisi perlawanan tim tamu Grizzlies yang baru pertama kali maju ke babak final kompetisi wilayah.
Sementara San Antonio mencoba kembali ke putaran final kompetisi NBA untuk pertama kalinya sejak 2007 dan mereka menunjukkan ketangguhannya pada pertandingan pertama (Game 1) dari tujuh laga yang akan dimainkan untuk menentukan juara kompetisi wilayah.
Pertandingan kedua (Game 2) berlangsung Selasa di San Antonio.
Tidak turun lapangan sejak Rabu ketika mengeka menghentikan perlawanan Oklahoma City Thunder pada putaran kedua, Memphis mengawali permainan dengan lamban dan kecolongan 17 angka pada kuarter pertama.
Grizzlies dengan cepat membuat angka 62-56 pada akhir kuarter ketiga, tetapi San Antonio membalas dan mengungguli Memphis dengan 14 angka ketika mendapatkan lemparan tiga angka serta 28 assists pada sisa waktu akhir pertandingan.
Quincy Pondexter memimpin Memphis dengan 17 poin ketika bangun dari bangku cadangan sedangkan Marc Gasol menambah 15 poin.
Zach Randolph melakoni laga paling buruk pada babak "play-offs" ketika membuat hanya dua poin pada lemparan "1-for-8".
Danny Green membuat angka 16 poin untuk Spurs yang berusaha balas dendam atas kekalahan mereka pada kompetisi setelah musim regular pada musim lalu atas Grizzlies.
Memphis mengalahkan San Antonio pada putaran pertama babak "play-offs" musim 2011.
Merdeka.com - RIM dapat dikatakan merupakan perusahaan yang paling buruk menyimpan rahasia.
bagaimana tidak, belum diluncurkan berbagai foto telah muncul menampilkan sosok asli BlackBerry 10 LSeries.
BlackBerry 10 kali ini muncul bersandingan dengan Nokia Lumia 820.
Sayangnya Anda tidak dapat mengetahui lebih banyak hal dengan melihat foto tersebut.
Namun Anda dapat memperkirakan ukuran BlackBerry 10 L-Series dengan membandingkannya dengan Lumia 820 yang berada di sampingnya.
Dari gambar terlihat BlackBerry 10 L-Series memiliki ukuran lebih tipis dibandingkan Lumia 820.
Sebelum muncul foto yang bersanding dengan Lumia 820, BlackBerry 10 L-Series muncul dengan beberapa smartphone lain.
Terhitung smartphone terbaru BlackBerry 10 L-Series pernah disandingkan dengan iPhone 5 dan saudaranya sendiri Bold 9700.
Belum diketahui apakah munculnya berbagai foto bocoran BlackBerry 10 merupakan kesengajaan RIM atau pihak lain.
Namun dengan munculnya berbagai foto tersebut, penggemar BlackBerry dapat mengetahui perbandingan produk terbaru RIM dibandingkan smartphone di pasaran.
Dari seluruh foto bocoran ada satu yang kurang.
Nampaknya belum pernah muncul BlackBerry 10 disandingkan dengan smartphone Android.
Selama ini foto bocoran yang muncul hanyalah perbandingan dengan smartphone iOS, Windows Phone dan BlackBerry 7.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Menteri Dalam Negeri (Mendagri) Mardiyanto di Jakarta, Jumat pagi melantik Direktur Jenderal Bina Administrasi Keuangan Daerah (BAKD) Timbul Pudjianto sebagai Pejabat Gubernur Maluku Utara (Malut).
"Pejabat gubernur sifatnya sementara untuk mengawal terwujudnya penyelenggaraan pemerintahan di Provinsi Malut yang kondusif sebelum dilantiknya gubernur dan wakil gubernur Malut definitif," kata Mardiyanto.
Pelantikan pejabat yang dihadiri Gubernur dan Wakil Gubernur Malut periode 2002-2007 Thaib Armayn dan Madjid Abdullah yang masa jabatannya berakhir 25 November 2007 itu, didasarkan pada Keppres 110/P/2007, tertanggal 24 November 2007.
Keppres tersebut, mengesahkan pemberhentian dengan hormat Thaib Armayn dan Madjid Abdullah sebagai gubernur dan wakil gubernur Malut sampai dilantiknya gubernur dan wakil gubernur Malut masa jabatan 2007-2012 definitif.
Sebelumnya Mardiyanto mengatakan, penunjukan pejabat gubernur tersebut, untuk menghindari adanya kekosongan kepemimpinan di Provinsi Malut, akibat berlarutnya sengketa hasil pilkada di daerah setempat.
Pada 22 November 2007, KPU Pusat menyatakan pasangan Abdul Gafur dan Aburahim Fabanyo menangkan Pemilihan Kepala Daerah (Pilkada) Provinsi Malut, padahal sebelumnya pada 18 November Ketua Komisi Pemilihan Umum Daerah Provinsi Malut M Rahmi Husen menyatakan, pasangan Thaib Armaiyn dan Abdul Gani Kasuba menang.
Saat KPU melakukan penghitungan suara ulang sempat ricuh karena pendukung kedua pasangan tersebut melakukan aksi unjuk rasa dan adanya penolakan terhadap KPU yang mengambil alih tugas KPUD.
Mardiyanto mengatakan, "Sebelumnya, saya sudah memberikan surat telegram untuk Sekda (Sekretaris Daerah) Provinsi Malut untuk melaksanakan tugas sebagai Plt (Pelaksana Tugas) Gubernur Malut, sebelum pejabat ditetapkan.
"
Mendagri menegaskan, Timbul Pudjianto tidak ada kaitannya dengan pilkada Maluku Utara.
Timbul memiliki referensi kuat untuk membawa suasana Malut baik.
"Landasan pemikiran, kami menunjuknya sangat jernih.
Yakni, beliau tak menangani masalah-masalah pelaksanaan selama ini.
Jadi, saya jamin betul-betul bisa netral.
Beliau juga punya potensi dan pengalaman pernah menjabat sebagai penjabat gubernur Papua Barat," katanya.
Disinggung sengketa hasil pilkada dan sengketa kewenangan antaran KPU (Komisi Pemilihan Umum) Provinsi dan KPU Pusat, Mendagri menyatakan, pejabat gubernur Maluku Utara adalah pejabat yang definitif dan memiliki kekuatan hukum untuk melaksanakan dan memimpin jalannya roda pemerintahan di Maluku Utara.
"Itu yang pokok, karena itu menjadi satu hal mendasar agar pelayanan kepada masyarakat tidak terbengkalai.
Kekuatannya hukumnya tinggi, karena berdasarkan Keppres," katanya.
Mendagri mengharapkan dengan dipilihnya Timbul Pudjianto, ada tiga hal utama yang perlu segera dilakukan, pertama menjalankan roda pemerintahan supaya masyarakat tetap terlayani, kedua membangun iklim yang kondusif dan ketiga sosialisasikan masalah terkait kegiatan-kegiatan pasca-pilkada.
Sementara itu, Pejabat Gubernur Malut, Timbul mengatakan, pihaknya akan segera melakukan himbuan Mendagri di antaranya, menjalankan pemerintahan umum, menciptakan kondisi damai, berkomunikasi dengan tokoh-tokoh masyarakat, tokoh-tokoh politik, dan para pemimpin kepala daerah di tingkat kabupaten/kota serta komunikasi dengan para calon dalam pilkada.
"Memang saya tak boleh pernah berpihak.
Harus betul-betul netral.
Semuanya dikembalikan kepada proses hukum dan politik yang berkembang.
Apapun hasilnya, saya yakinkan masyarakat untuk bisa diterima," kata Timbul yang juga pernah menjadi pejabat Gubernur Propinsi Irian Jaya barat (Irjabar) yang kini Papua Barat.
Timbul menambahkan, pihaknya mengajak seluruh masyarakat Maluku Utara dan khususnya tokoh politiknya untuk bersifat arif dalam menciptakan situasi yang damai dan kondusif agar proses politik dan hukum yang sedang berlangsung bisa berjalan dengan baik.
"Apa pun hasilnya, mari kita terima dengan baik," kata Timbul.
DI pengujung tahun ini, banyak perusahan makanan yang memanfaatkan untuk memperkenalkan produk baru.
Kali ini dilakukan oleh Burger King.
Maggie Effendy selaku Brand Manager Burger King memastikan, bahwa menu yang dirilis jelang tutup tahun ini memiliki kualitas terbaik.
"'The king's collection' kali ini menghadirkan tiga pilihan burger premium dengan bahan-bahan yang spesial dan bercita rasa khas," tuturnya usai acara peluncuran "The King Collection Burger King" di Senayan City, Senayan, Jakarta Selatan, Kamis (15/12/2011).
Dijelaskannya, tiga burger yang disajikan adalah extra thick swiss steakhouse burger, chicken tendercrisp deluxe burger, dan extra thick beefacon steakhouse.
"Burger yang kita sajikan memiliki bentuk daging yang lebih besar, yaitu sebesar 3,9 ounc (oz) dan dagingnya sebesar 77 persen," jelasnya.
Dalam hal penyajian, lanjutnya, Burger King juga memberikan saus terbaik yang dimasak dengan metode flame-grilled.
"Sayuran yang kita gunakan tidak lebih dari 30 menit.
Adapun keju, Spanish bawang merah, dan daging yang tebal menjadi unggulan Burger King," tutupnya.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Juara motokros Australia, Lewis Stewart, dan lima kroser asing akan menantang kroser-kroser nasional dalam seri pembuka IRC International Motocross Championship 2012 di Sirkuit MX AHRS, Depok, Jawa Barat, Sabtu (31/3/2012) dan Minggu (1/4/2012).
Stewart adalah runner-up pada ajang yang sama tahun lalu dan menjadi favorit juara setelah Matevz Irt, juara tahun lalu dari Slovenia, absen pada tahun ini.
"Tidak mudah berlomba di Indonesia.
Kondisi lintasannya licin sehingga sulit untuk menyalip dan merebut posisi terdepan.
Namun, saya akan berusaha keras untuk menjadi juara di tahun ini," kata Stewart.
Di sisi lain, juara nasional dan peringkat ketiga musim lalu, Andre Sondakh, juga bertekad untuk menjuarai ajang ini dan mengalahkan Stewart dan para pebalap asing.
Sepeda motor Andre juga berganti dari Kawasaki menjadi Husqvarna.
"Tahun lalu saya bekerja keras menjadi juara nasional.
Kini, saya akan berusaha keras untuk mendapat hasil yang lebih baik.
Jika memungkinkan menjuarai kelas internasional," kata Andre.
Selain Andre, tiga kroser nasional lainnya, yaitu Aldi Lazaroni, Alexander Wiguna, dan Agi Agassi, juga bersiap untuk bertarung melawan para kroser asing.
IRC International Motocross Championship 2012 akan digelar dalam tujuh seri.
Ketujuh seri itu akan digelar di Depok, Kuningan, Harvest City Cibubur, Ciamis, Semarang, dan Tegal.
JAKARTA, KOMPAS.com - Politikus Partai Demokrat, Ramadhan Pohan, menilai salah jika penunjukan dirinya menjadi manajer tim nasional Indonesia merupakan upaya PSSI untuk mempermudah mendapatkan dana dari pemerintah.
Penunjukan Ramadhan sebagai manajer timnas sempat mendapatkan kritik dari sejumlah kalangan.
Dengan latar belakang sebagai Wakil Sekjen Partai Demokrat, Ramadhan dianggap akan melicinkan kucuran dana untuk timnas yang sempat ditahan oleh Kementerian Pemuda dan Olahraga.
Kedekatan Menpora Andi Mallarangeng dengan Ramadhan semakin menguatkan dugaan tersebut.
"Kalau konteks uang, tentu dari Kemenpora kepada PSSI.
Bukan langsung ke timnas.
Saya tidak terkait langsung dengan uang meskipun PSSI tidak punya dana berlimpah.
Dalam konteks dana, kayaknya PSSI nunjuk saya bukan faktor duit," jelas Ramadhan kepada wartawan, Jumat (27/4/2012).
"Saya bukan pengusaha, saya cuma DPR.
Kalau soal dana dan anggaran, ada bidangnya di sana, tapi saya tidak ditugaskan untuk mencairkan dana," lanjutnya.
Ramadhan bertugas sebagai manajer timnas senior yang akan mengikuti turnamen Al-Nakbah di Palestina pada 13-23 Mei mendatang.
Pemusatan latihan digelar di Yogyakarta sejak 19 April lalu.
Merdeka.com - Enam dari tujuh pelaku penipuan dan pemerasan terhadap dua Warga Negara Asing asal China berhasil ditangkap aparat Subdit Kejahatan dan Kekerasan (Jatanras) Ditreskrimum Polda Metro Jaya.
Tiga orang staf kantor imigrasi di Jakarta Pusat pun ikut terlibat.
Kabid Humas Polda Metro Jaya Kombes Rikwanto mengatakan tiga staf Kantor imigrasi Jakarta Pusat berinisial AR, AW dan HMD.
"Ketiganya sudah puluhan tahun sebagai staf Pengawas dan Penindakan Imigrasi Jakarta Pusat," ujar Rikwanto di Mapolda Metro Jaya, Jumat (21/12).
Kejadian berawal, lanjut Rikwanto, saat aparat kepolisian mendapat laporan dari keluarga korban, Lin Yang Shu Chen terkait dugaan penculikan terhadap Lin Ming Ta dan Lin Hui Jan, 12 Desember 2012.
"Setelah ditelusuri, otak pelaku kejahatan pemerasan dan penipuan terhadap korban yakni AC yang masih buron.
AC membuat skenario dengan mengatakan kepada korban bahwa korban telah melakukan tindak pidana penipuan dan masuk dalam daftar pencarian oranf di Negara China," papar Rikwanto.
"AC (DPO) pun meminta bantuan kepada JN dan AF dalam beraksi," tambah Rikwanto.
Untuk memuluskan aksinya, korban dijebak AC dengan alasan bahwa korban mempunyai dua paspor sehingga harus diperiksa petugas dari kantor Imigrasi untuk menjalani pemeriksaan pasport.
"Agar meyakinkan maka AC meminta AF yang kebetulan mempunyai kenalan di kantor imigrasi Jakarta Pusat untuk masuk dalam kelompok mereka dengan iming-iming bagi hasil sejumlah uang," terang Rikwanto.
"Pelaku AF menghubungi tiga pegawai Imigrasi Jakarta Pusat, AR, AW dan HMD untuk membuat skenario mempermasalahkan keimigrasian Lin Ming dan Lin Hui yang berada di Indonesia sejak dua bulan lalu.
Para tersangka mendatangi kedua korban di Apartamen Aston Marina Tower D kamar 1512 Ancol, Jakarta Utara, tanggal 8 Desember 2012," jelasnya lagi.
Setelah mendatangi korban, pelaku pun langsung menculik dan menyekap kedua korban selama delapan hari.
"Selama delapan hari korban diajak berputar-putar di daerah Sunter, Jakarta Utara.
Sesekali singgah di sebuah rumah.
Namun, karena korban WNA jadi tidak tahu persis lokasi rumah tersebut," ucap Rikwanto lagi.
Sementara itu, Kasubdit Jatanras Ditreskrimum Polda Metro Jaya AKBP Helmy Santika mengatakan saat disekap, pelaku meminta korban untuk menghubungi keluarganya yang berada di China untuk mentransfer sejumlah uang.
Korban pun akan dihujani pukulan serta tendangan selama tidak memenuhi permintaan korban.
"Saat disekap korban pun diikat tangannya dengan kabel tis. Selama permintaan pelaku tidak dipenuhi, pelaku tidak segan-segan menganiaya korban," ujar Helmy.
Akhirnya, korban pun menuruti kemauan pelaku, dengan meminta keluarga mereka untuk mentransfer sejumlah uang melalui Bank China Ekonomi dengan alasan agar keduanya lepas dari jeratan hukum.
"Keluarga korban melalui Lin Chin Yi mentransfer uang Rp 1,5 miliar dan Rp 750 juta sebagai uang tebusan kepada rekening salah satu tersangka di Bank China Ekonomi.
Setelah menerima uang, tersangka melepaskan kedua korban di sekitar Ancol, Jakarta Utara, 15 Desember 2012 dan uang dari hasil pemerasan tersebut dibagikan para tersangka sesuai dengan perannya," jelas Helmy.
Ketiga pegawai Imigrasi, lanjut Helmy, masing-masing dijanjikan bagi hasil sebesar Rp 35 juta per orang.
Seluruh tersangka dikenakan Pasal 328 KUHP tentang penculikan dan Pasal 368 KUHP tentang pemerasan dengan ancaman maksimal penjara 12 tahun.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pe sepakbola Korea Utara (Korut) mendapat pujian dari media Jepang, Kamis, menyusul perjuangan mereka saat kalah pertarurangan kualifikasi Piala Dunia 2006, dengan mengatakan tim tersebut telah membuktikan lebih kuat dari yang diperkirakan.
Korut kurang beruntung dengan tidak mendapat hasil sama kuat melawan juara Asia Jepang, Rabu, saat gol injury time membawa kemenangan dramatis 2-1 bagi tuan rumah yang menolak berbagi angka.
Namun penampilan Korut merebut pujian media Jepang.
"Tim misterius itu akhirnya keluar dari selimutnya," kata Sankei Shimbun, mencatat bahwa media tidak bisa mendapat akses ke Korut yang penuh rahasia itu selama persiapan.
"Setelah absen lama dari pertandingan internasional, ada spekulasi bahwa permainan mereka akan jauh di belakang standar sepakbola dunia," kata harian nasional tersebut.
"Tetapi sepakbola Korut yang muncul dibawah sorotan cahaya di Stadion Saitama menghapus dugaan itu sepenuhnya," katanya.
Sementara sebuah berita utama di tabloid Sports Nippon menyebutkan: "Korea Utara benar-benar kuat!!
" "Mereka menunjukkan kepada kita bahwa mereka mungkin dan membuat Jepang menderita hingga akhir," sebutnya, menambahkan Jepang pasti merasa "mendapat ancaman menjelang pertandingan 8 Juni (di Pyongyang).
" Pertandingan Rabu dilaksanakan di tengah-tengah meningkatnya suhu politik antara Jepang dan Korut setelah negara komunis itu menculik warga negara Jepang selama tahun-tahun Perang Dingin.
Pelatih Korut Yun Jong-Su sangat senang dengan penghargaan atas timnya yang diberikan penonton di Stadion Saitama.
"Pertandingan tersebut dibangun dalam atmosfir yang sangat bersahabat ...
Para pemain mengeluarkan apa yang mereka punya dan ini adalah pertandingan yang hebat," kata Yun.
Komentar yag sama juga disampaikan para pemimpin Jepang.
Perdana Menteri Junichiro Koizumi mengatakan itu adalah "sebuah pertandingan hebat yang ketat," sementara Ketua Sekretaris Kabinet Hiroyuki Hosoda mencatat ini adalah "bagus karena fans menyaksikan pertandingan dengan damai.
" 
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pemprov Bengkulu harus menanggung sendiri dana Pilkada pemilihan gubernur putaran dua sebesar Rp13 miliar dari dana APBD setelah pusat menyatakan tidak akan ada atau memberikan bantuan dana.
"Mau nggak mau kita harus menyediakan dana Pilkada tahap dua meski dengan konsekuensi beberapa kegiatan lain untuk sementara waktu harus dipending pelaksanaanya," kata Sekprov Bengkulu Ir Fauzan Rahim, ketika dihubungi, Minggu (14/08).
Alokasi dana sebesar Rp13 miliar itu sudah disetujui oleh anggota dewan sehingga tahapan persiapan pelaksanaan Pilkada yang akan digelar 1 Oktober 2005 diharapkan sudah bisa terlaksana.
Dana Rp13 miliar itu digunakan untuk pengadaan logistik, seperti kertas suara, surat suara, tinta, blanko formulir dan biaya lainnya.
Untuk pengadaan logistik akan dilaksanakan dengan sistem Penunjukan Langsung karena waktu pelaksanaan sudah mepet.
Pihaknya juga akan melaksanakan pendataan ulang pemilih.
Dalam pendataan sebelumnya masih banyak warga yang belum terdata, serta pemilih baru yang sudah berusia 17 tahun.
"Pendataan ini kita harapkan selesai sesuai jadwal.
Kita sudah minta agar aparat terkait melakukan pendataan secara benar dan efektif," ujarnya.
Anggota DPD Provinsi Bengkulu Muspani mengatakan, seharusnya untuk Provinsi Bengkulu dana Pilkada putaran dua seluruhnya ditanggung pusat, sehingga tidak lagi memberatkan daerah minus seperti Bengkulu.
Muspani yang datang ke Bengkulu selaku wakil dari Panitia Ad Hoc I, DPD RI menyatakan, ia akan mengupayakan agar dalam APBN Perubahan pendanaan Pilkada di Bengkulu bisa segera ditanggulangi pusat sehingga kegiatan pembangunan fisik yang batal akibat dananya dialihkan untuk Pilkada bisa dilaksanakan.
"Pilkada langsung ini kan program pusat yang harus dilaksanakan di daerah.
Sudah sepantasnya Bengkulu dibantu dari segi pendanaan," ujarnya.
Bengkulu sendiri sebelumnya sudah mengeluarkan dana sebesar Rp50 miliar untuk keperluan pelaksanaan Pilkada langsung gubernur dan enam bupati.
Bila dana Pilgub putaran dua harus ditanggung daerah, banyak pembangunan infrastruktur dasar yang tidak jadi dilakukan hingga berdampak luas terhadap kemakmuran warga.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Puluhan ribu orang Lebanon berpawai di seluruh jalan kota Beirut, Rabu (10/05), dan mengutuk pemerintah anti-Suriah dan menuntut penghapusan rencana pembaruan ekonomi yang telah memecah negeri tersebut.
Satu tahun setelah protes besar menggulingkan pemerintah pro-Suriah dan membantu mengakhiri 29 tahun kehadiran militer Suriah di Lebanon, para pejabat keamanan mengatakan sedikitnya 100.000 orang berkumpul di pusat kota Beirut dalam protes buruh politik untuk mengatakan "tidak bagi pajak, tidak bagi korupsi ".
Kekuatan anti-Suriah tak ada dalam protes tersebut yang diikuti oleh pegawai pemerintah, mahasiswa, anak sekolah dan pengikut setia Amal serta Hizbullah --yang pro-Suriah-- serta pendukung pemimpin oposisi sayap-kanan Michel Aoun dengan mengenakan pakaian oranye.
"Rakyat yang kelaparan memakan penguasa mereka," demikian tulisan satu spanduk yang dibawa pengunjuk rasa.
"Tidak untuk rencana sabotase," teriak sebagian pemrotes.
Rencana awal oleh politisi pro-Suriah untuk mendorong pemerintah agarmundur dikesampingkan, setelah muncul tuntutan serikat pekerja dan pencabutan rencana sementara untuk memberlakukan kontrak jangka pendek bagi pekerjaan sektor masyarakat, yang akan memotong jumlah "masa kerja" di sektor pemerintah di tengah tingginya angka pengangguran.
Tetapi pentolan serika buruh memutuskan untuk melanjutkan protes tersebut, dan mengeluh bahwa paket pembaruan, yang dirancang oleh pemerintah guna memangkas utang pemerintah di atas 36 miliar dolar AS, akan membahayakan orang yang bekerja melalui serangkaian kenaikan pajak.
"Kami ingin pemerintah menarik seluruh rencana pembaruan itu dan membatalkan rencana untuk menjamin kontrak pegawai negeri dengan masa kerja terbatas," kata Mahmoud Qomati, anggota politbiro organisasi gerilyawan Muslim Syiah, Hizbullah.
Pemerintah, yang dipimpin oleh mantan menteri keuangan, berharap dapat mengajukan paket pembaruan kepada pemberi pinjaman internasional pada konferensi bantuan utang yang direncanakan diselenggarakannya di Beirut tahun ini.
Namun konferensi tersebut telah ditunda sementara politisi Lebanon yang terpecah berjuang menggolkan pembaruan yang meliputi penswastaan sektor telekomunikasi dan listrik, peningkatan penghasilan dan pajak pertambahan nilai serta pemangkasan pengeluaran sektor masyarakat.
Politisi anti-Suriah mengatakan protes tersebut pradini karena kabinet masih harus menyetujui usul itu.
"Negara memerlukan rencana pembaruan.
Kami harus secara sungguh-sungguh membahas rencana tersebut," kata Penjabat Menteri Dalam Negeri Ahmad Fattfat pada suatu taklimat.
"Jika rakyat memiliki pandangan berbeda, tak apa-apa.
Rencana ini akan dibahas.
" 
Merdeka.com - Hari kemarin agen dari James Rodriguez, starlet milik Porto mengungkapkan kisah menarik.
Dua tahun lalu aslinya Juve sempat nyaris membeli si wonderkid.
Bruno Carpeggiani, yang merupakan agen pemain berusia 21 tahun itu buka suara di media Italia, "Hal itu bisa saya konfirmasi memang benar adanya.
"
"Saat itu negosiasi sudah di ujung kata selesai.
Namun rasanya Anda perlu bertanya kepada mereka, kenapa hal itu gagal?
" imbuhnya.
Winger lincah asal Kolombia itu sendiri kini menjadi salah satu permata di sepak bola Eropa.
Hari kemarin ia mencetak gol tunggal kemenangan The Dragons atas PSG di Liga Champions.
Meski Juve di masa lalu gagal menggaetnya, Bruno Carpeggiani menyebut tetap ada kemungkinan kliennya hijrah ke Serie A di masa depan.
JAKARTA - Kabar kedekatan drummer Samsons, Konde dengan Cua, pembetot bass Kotak baru tercium saat ini.
keduanya mengaku sudah setahun berpacaran.
"Sebenarnya kita sudah lama kenal.
Sudah setahun lebih pacarannya," ujar Konde saat ditemui bersama Cua di Studio Penta, Kebon Jeruk, Jakarta, Kamis (24/12/2009).
Cua menambahkan, dirinya merasa cocok dengan Konde.
Sebenarnya, kata dia, perkenalan keduanya sudah lama sebelum Cua bergabung di Kotak.
"Kita juga enggak tahu kapan jadiannya," ucapnya disambut tawa.
Konde dan Cua merasa cocok karena sama-sama di musik.
Konde menganggap Cua lucu dan sebaliknya, Cua merasa seru jika bareng dengan Konde.
Karena kesibukan keduanya, menurut Konde mereka jarang bertemu.
Rasa kangen 'dibunuh' dengan saling telepon.
"Kita memang jarang ketemu.
Kayak sekarangs aja, kalau bisa ketemu, ya ketemuan," ujarnya.
Cua menimpali, gaya berpacaran mereka jauh dari romantis.
Bahkan juga tidak saling cemburu.
"Enggaklah, malah dia yang banyak cemburu," kelakar Cua.
Hubungan mereka belum diketahui keluarga.
Meskipun Cua merasa sudah mengenal Konde.
Keluarga mereka pun saling tahu dari televisi saja.
"Kalau sama keluarga dia belum.
Tapi kalau aku sudah kenal dia," tukasnya.
Konde pun ingin menjalani masa pacaran dulu.
Pasalnya, dia merasa belum mengenal Cua sepenuhnya.
Menurutnya, meskipun belum mengenalkan diri kepada masing-masing keluarga, tapi bukan berarti hubungannya tidak serius.
"Takut ah.
Nanti kalau sudah ngomong dan dikenalin terus enggak jadi malah malu.
Bukan berarti kita jalanin dengan gak serius.
Kalau jalani dengan serius iya, tapi kalau ke arah menikah belum," pungkasnya.
- Eks punggawayang kini bermain untuk Alessandro Nesta, mengkritik keputusan wasit pada laga matchday tiga Liga Champions (24/10/13) antara Real Madrid kontra Juventus Pasukan Antonio Conte kalah 1-2 di pertandingan tersebut, bahkan sejumlah pihak merasa juara bertahan Serie A itu dihukum oleh beberapa keputusan kontroversial wasit-- salah satunya kartu merah yang ditujukan untuk Giorgio Chiellini Kini giliran Nesta yang mengutarakan opininya.
Sebelumnya Claudio Marchisio Paul Pogba dan Conte, mempertanyakan keputusan Manuel Grafe.
Melalui akun Twitter-nya, ia mengatakan "Hentikan (masa jabatan) wasit di laga Real-Juve," kesalnya.
"Di Italia, wasit tidak akan memberikan penalti untuk insiden tersebut, tetapi saya bisa paham bahwa ini ajang kompetisi Eropa," lanjut Nesta beropini.
Namun, ketika Manuel Grafe memberikan kartu merah kepada Chiellini, usai dituding melakukan pelanggaran keras terhadap Cristiano Ronaldo, Nesta justru semakin berang.
"Sebelumnya saya bisa memaklumi, hingga insiden yang melibatkan kartu merah Giorgio, saya kecewa dan menilai keputusan tersebut salah besar," tandasnya.
Atraksi menggunakan peyalin dan ende yang digelar di Bundaran HI ini untuk menyambut visit Lombok-Sumbawa 2013.
Dua warga Sasak dengan bersenjatakan tongkat rotan (peyalin) dan perisai kulit kerbau tebal dan keras (ende) melakukan permainan Peresean di Bundaran HI, Jakarta, Minggu (16/6).
Atraksi warga Sasak ini dalam rangka memperkenalkan salah satu budaya asal Lombok untuk menyambut kegiatan Visit Lombok-Sumbawa 2013.
LONDON, KOMPAS.com - Arsenal membutuhkan momentum kembali ke jalur tiga angka, setelah tak pernah menang dalam dua pertandingan terakhir.
Pertandingan Premier League melawan Fulham, Sabtu (10/11/2012) adalah kesempatan mengembalikan kepercayaan diri mengingat mereka bermain di kandang sendiri, Stadion Emirates dan Fulham mengancam posisi mereka.
Arsenal menelan kekalahan akhir pekan lalu dari Manchester United.
Tiga hari berselang, pasukan Arsene Wenger hanya mampu bermain imbang 2-2 kontra FC Schalke di Liga Champions.
Arsenal bermain sebagai tamu pada dua laga tersebut.
Posisi Arsenal di Premier League pun terbilang tak bagus.
Arsenal kini berada di urutan ketujuh terpaut sembilan poin dari pimpinan klasemen, MU.
Lawan yang akan dihadapi Arsenal, Fulham, ada di posisi kedelapan dengan poin sama.
Fulham hanya kalah selisih gol.
Upaya "The Gunners" meraih kemenangan dipastikan tak mudah.
Sebab, Fulham sudah melalui empat laga terakhir tanpa terkalahkan.
Khusus melawan Arsenal, Fulham bahkan belum pernah merasakan hasil negatif dalam tiga laga terakhirnya.
Perkiraan Susunan Pemain
Arsenal (4-2-3-1): Mannone; Sagna, Mertesacker, Koscielny, Vermaelen; Coquelin, Arteta; Walcott, Cazorla, Podolski; Giroud
Fulham (4--4-1-1): Schwarzer; Riether, Hangeland, Hughes, Riise; Duff, Diarra, Sidwell, Dejagah; Ruiz; Berbatov
Kemungkinan Absen
Arsenal: Rosicky, Diaby, Fabianski, Gervinho, Szczesny, Gibbs, Oxlade-Chamberlain, Ramsey Fulham: Davies Lima Duel Terakhir
2/1/2012 - Fulham 2-1 Arsenal 26/11/2011 - Arsenal 1-1 Fulham 22/5/2011 - Fulham 2-2 Arsenal 4/12/2010 - Arsenal 2-1 Fulham 9/5/2010 - Arsenal 4-0 Fulham Performa Lima Laga Terakhir
Arsenal: S-K-M-M-K
Fulham: S-S-M-S-K
Prediksi
Bwin: 1,53 - 4,00 - 6,00
William Hill: 1,57 - 3,50 - 7,00
Kompas Bola: 50 - 50
MADRID, KOMPAS.com -- Para pemain Real Madrid memberi dukungan kepada pemain bertahan Barcelona, Eric Abidal, dan gelandang Bolton Wanderers, Fabrice Muamba.
Mereka mengenakan kaus bertuliskan doa buat kedua pemain tersebut, sebelum melawan Malaga dalam lanjutan Liga BBVA di Stadion Santiago Bernabeu, Minggu atau Senin (19/3/2012) dini hari WIB.
Eric Abidal dalam waktu dekat akan menjalani tranplantasi hati, sedangkan Muamba masih dalam kondisi kritis, setelah membela timnya melawan Tottenham Hotspur pada perempat final Piala FA di Stadion White Hart Lane, Sabtu (17/3/2012).
Sebab itu, para pemain Madrid mengirim doa lewat tulisan di bagian depan kaus mereka agar kedua pemain itu segera dalam kondisi normal.
Sebagian kostum mereka bertuliskan " Animo Abidal ".
Sebagian kostum lainnya bertuliskan " Get Well Soon Muamba ".
JAKARTA - Artis cantik Christy Jusung merasa kecewa lantaran pihak Badan Narkotika Nasional (BNN) tidak memberikan waktu teman-teman Raffi Ahmad dari kalangan selebriti untuk menemui langsung Raffi Ahmad agar bisa merayakan ulang tahun presenter Dahsyat itu yang ke-26.
"Saya ada sedikit rasa kecewa gak bisa ucapin langsung ke Raffi, awalnya saya gak tahu karena yang komunikasi pihak Global TV, katanya bisa ketemu, ternyata gak dikasih izin," tutur Christy yang sudah lama jadi presenter Obsesi, Global TV, saat ditemui di gedung BNN, Cawang, Jakarta Timur, Minggu (17/2/2013).
Bekas istri Hengky Kurniawan ini merasakan kesedihan Raffi karena di hari ulang tahunnya dalam kondisi terpenjara.
Dia hanya bisa mendoakan agar semua permasalahan yang dihadapi Raffi dapat segera selesai.
"Akan ada sesuatu yang berbeda karena ultah gak bisa dirayain sama teman dan keluarga nya.
Ya, siapa sih orang yang mau ultah di tahanan.
Saya mendoakan permasalahan yang ada jangan semakin ricuh di dalamnya," harapnya.
Dia pun mengucapkan selamat ulang tahun kepada Raffi melalui media, "Happy birthday buat Raffi, semoga panjang umur dan kuat ngejalanin semua cobaan ini.
"
Akhirnya, para selebriti tetap merayakan ultah Raffi di lobi gedung BNN dengan meniup lilin bersama.
Raffi sendiri digelandang oleh BNN dalam tahanan setelah penggerebekan di rumah Raffi yang berada di Jalan Gunung Balong I, Lebak Bulus III, Cilandak, Jakarta Selatan.
Saat itu, ditemukan dua linting ganja dan beberapa kapsul metilon.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kementerian BUMN menetapkan 44 perusahaan perusahaan milik negara pada posisi "stand alone" (berdiri sendiri) atau tidak akan digabung atau dimerger dengan perusahaan lain.
"Sebanyak 44 BUMN statusnya tetap "stand alone".
Selain karena skala usaha besar, mereka juga mendapat penugasan khusus dari pemerintah," kata Deputi Menteri BUMN Bidang Restrukturisasi dan Privatisasi, Mahmudin Yasin, di sela "Non-Deal Roadshow 10 BUMN," di Singapura, Selasa.
Menurut Yasin, langkah mempertahankan bisnis ke 44 perusahaan tersebut sejalan dengan peta jalan BUMN 2010-2014, di mana jumlah BUMN akan menjadi sebanyak 78 perusahaan.
BUMN dipertahankan karena skala usaha besar, status perusahaan umum (perum), dan mendapatkan tugas pemerintah dalam rangka kewajiban pelayanan umum (public service obligation/PSO).
Pada program itu, langkah yang ditempuh dalam rangka "right sizing (penyesuaian jumlah) adalah pembentukan holding, merger atau konsoliasi, pengelompokan (regrouping), dan opsi terakhir yaitu likuidasi.
Ia menjelaskan, BUMN kategori besar antara lain Pertamina, PLN, Telkom, Bank Mandiri, Bank BNI, Bank BRI, Batubara Bukit Asam, Jasa Marga, Perusahaan Gas Negara, Aneka Tambang, Garuda Indonesia, Krakatau Steel.
25 BUMN itu, menurut dia, menguasai sebanyak 95 persen total aset, 90 persen penjualan, dan 90 persen laba yang dihasilkan dari 141 BUMN.
Adapun BUMN yang berstatus Perum meluputi Bulog dan Pegadaian, sedangkan 10 BUMN yang menjalankan fungsi PSO seperti PELNI dan Kereta Api, dan LKBN Antara.
Pada kesempatan itu, Yasin menambahkan, Kementerian BUMN selaku pembina perusahaan milik negara terus mendorong agar pengelolaannya lebih baik dari tahun ke tahun.
"Mereka (BUMN) juga didorong menjadi perusahaan publik, sehingga pengelolaannya lebih transparan dan dapat dipertanggungkawabkan," katanya.
Ia menyebutkan, 16 BUMN yang mencatatkan sahamnya di pasar modal, kini sudah menguasai 31 persen kapitalisasi pasar.
"Kalau jumlah perusahaan BUMN yang listing mencapai 25-30 perusahaan, terutama perusahaan besar, bukan tidak mungkin kapitalisasi pasar BUMN di Bursa Efek Indonesia bisa mencapai 50 persen pada 2014," tegasnya.
Ia mencontohkan, ketika sejumlah BUMN mulai listing di bursa sejak awal 2000, indeks harga saham gabungan terus melonjak.
"Ini artinya, BUMN sudah sebagai lokomotif pertumbuhan perekonomian.
Tentu perlu upaya bersama pemerintah bagaimana pengelolaan BUMN agar lebih profesional," katanya.
Menurut catatan Kementerian BUMN, laba bersih perusahaan milik negara pada 2010 mencapai Rp92,7 triliun, tumbuh sekitar 25,27 persen dari realisasi laba 2009 Rp74 triliun.
Pada saat yang sama pendapatan dipatok Rp1.050 triliun dan total aset diproyeksikan menjadi Rp2.050 triliun dari sebelumnya Rp2.400 triliun.
BANDUNG - Ketua Dewan Pembina Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) menyempatkan diri hadir di lokasi Kongres Partai Demkrat jelang perhitungan suara putaran kedua.
Dalam kesempatan tersebut, SBY mengucapkan selamat kepada tiga calon ketua yang sudah berkompetisi dalam Kongres kedua ini.
"Saya ucapkan selamat kepada saudara Anas Urbaningrum dan saudara Marzuki Alie.
Untuk saudara Andi, anda sudah berjuang semaksimal mungkin," ujar SBY di depan peserta Kongres II Partai Demokrat yang berlangsung di Hotel Mansion Pine, Bandung, Jawa Barat, Minggu (23/5/2010).
SBY juga mengingatkan kepada seluruh kader partai agar memilih calon ketua dengan hati nurani, dan jangan karena tekanan dari pihak manapun.
"Jangan ada tekanan.
Semuanya harus memilih dengan hati nurani.
Saya bersyukur acara kali ini terbilang sukses," tandasnya.
Setelah pidato, SBY pun langsung pergi meninggalkan lokasi kongres.
Saat ini, presedium sidang tengah memanggil sejumlah DPD dan DPC untuk melakukan pemilihan putaran kedua.
Siapakan yang akan menjadi pemenang?
JAKARTA, KOMPAS.com - Pengenaan bea masuk tindakan pengamanan dari Turki untuk produk korek api, telah berdampak buruk.
Setelah kebijakan tersebut diterapkan ekspor korek api turun drastis hingga 100 persen.
Untuk menyelesaikannya, pemerintah telah menyampaikan pembelaan agar pengenaan bea tambahan tersebut dicabut.
Berdasarkan data Kementerian Perdagangan ekspor korek api tahun 2008 dan 2009 masing-masing 1,18 juta dollar AS dan 1,43 juta dollar AS.
Sejak bea masuk tambahan diterapkan, tak ada korek api produksi Indonesia yang masuk ke Turki sehingga nilai ekspornya nol.
Inisiasi produk korek api dimulai tanggal 9 Juli 2009, yang terus diperpanjang hingga sekarang.
Direktur Pengamanan Perdagangan Kementerian Perdagangan Ernawati, di Jakarta, Jumat (22/6/2012) mengatakan, keputusan pemerintah Turki untuk terus memperpanjang bea masuk tambahan tersebut diumumkan tanggal 17 Mei lalu.
Sesuai keputusan maka korek api yang diekspor periode 2012-2013 terkena bea masuk tambahan 2,95 dollar AS per kilogram, 2013-2014 2,9 dollar AS per Kg, dan 2014-2015 2,85 dollar AS per Kg.
Dia mengatakan Kementerian Perdagangan telah menyampaikan sanggahan.
Dalam sanggahan tertulis tersebut Indonesia menyatakan otoritas Turki tidak memberikan informasi formal terkait inisiasi penyelidikan.
Otoritas Turki juga tidak dapat membuktikan adanya kerugian serius bagi industri serupa di dalam negeri mereka, akibat ekspor korek api dari Indonesia.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Iran harus menerima tuntutan badan sepakbola dunia FIFA supaya skorsing terhadap mereka dicabut, kata seorang ofisial federasi sepakbola Iran (IRIFF) kepada kantor berita Sabtu (25/11).
"Jika reformasi FIFA tidak dilaksanakan, tidak ada harapan untuk menyelesaikan masalah," kata Hassan Ghaffari, ketua komite internasional IRIFF.
IRIFF Kamis diskors oleh badan sepakbola dunia FIFA karena pemerintah setempat ikut campur dalam masalah sepakbola.
Iran hanya akan direhabilitasi jika pemilihan pimpinan IRIFF dilangsungkan dibawah pengawasan FIFA dan badan Asia AFC serta sepakbola Iran dikelola sesuai peraturan FIFA.
Direksi IRIFF Jumat melalui pernyataan membela keterlibatan pemerintah.
IRIFF mengatakan mereka menghargai dukungan pemerintah dan mengatakan sepakbola Iran tidak akan selamat atau mencapai tingkatnya yang sekarang tanpa bantuan negara.
IRIFF selanjutnya mengatakan mereka berhak mengajukan kasus itu ke pengadilan olahraga yang disetujui FIFA.
Tapi Ghaffari mengatakan kepada ISNA bahwa Iran "tidak punya cara lain" selain memenuhi tuntutan FIFA.
Dia juga menolak terdapat alasan politik dibelakang skorsing itu dan mengatakan bahwa bagi FIFA tidak ada bedanya antara federasi sepakbola di Eropa, Afrika atau Asia.
Sejak revolusi Islam 1979, masalah olahraga Iran, termasuk komite Olimpiade dan semua federasi, ditangani apa yang dinamakan Organisasi Pendidikan Jasmani.
Ketua dari organisasi-organisasi olahraga ini selalu dijabat wakil presiden, posisi yang kini dipegang Mohammad Aliabadi.
Ghaffari mengatakan, Iran pasti akan absen dalam Asian Games di Qatar pekan depan, dimana tim sepakbola nasional Iran ingin mempertahankan gelar mereka sejak 2002.
JAKARTA - Hujan dengan intensitas lebat disertai kilat dan angin kencang masih akan melanda Ibu Kota dan wilayah penyangga hingga tiga hari kedepan.
Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) mengimbau kepada masyarakat untuk waspada.
"Waspada, prediksi dari BMKG, satu hingga tiga hari ke depan wilayah Jabodetabek masih berpotensi hujan lebat," kata Kepala Sub bidang Informasi Publik BMKG, Hary Tirto Djatmiko, kepada Okezone, Jumat (19/4/2013).
Selain Jabodetabek, hujan lebat disertai kilat dan angin kencang diprediksi juga akan melanda Sumatera Utara bagian Barat dan Selatan, Lampung bagian Selatan, Banten bagian Selatan, Jawa Barat bagian Barat dan Selatan, Jawa Tengah bagian Utara dan Timur, Jawa Timur bagian Barat, Kalimantan Selatan, Sulawesi Tegah, Maluku bagian Utara dan Tengah.
Sementara itu, wilayah yang berpotensi hujan lebat yakni pesisir Barat Bengkulu, Riau bagian Timur, Kepulauan Riau, Jambi bagian Timur, Bengkulu, Bangka Belitung, Kalimantan Timur, Kalimantan Tengah bagian Utara, Sulawesi Barat, Sulawesi Selatan bagian Selatan, Papuan bagian Utara dan Tengah, Papuan bagian Utara.
"Waktunya (hujan) antara siang dan malam hari," ungkapnya.
Hary menerangkan, hujan dengan intensitas lebat menghasilkan air sebanyak 50 hingga 100 milimeter (mm) per hari atau 10 hingga 20 mm per jam.
Soal angin kencang, Hary mengatakan, belum tentu puting beliung.
Ada perbedaan bentuk antara angin kencang dan puting beliung.
"Melihatnya dari sisi bentuk, kalau puting beliung seperti belalai gajah," terangnya.
Kata dia, prediksi curah hujan merupakan peringatan dini yang menjadi kewajiban BMKG untuk menyampaikan ke masyarakat dan pemerintah daerah.
Dengan prediksi itu, masyarakat dan pemerintah bisa mewaspadai kemungkinan adanya banjir atau bencana lainnya.
"BMKG hanya memberikan info.
Setelah itu pemerintah daerah yang bergerak untuk mengantisipasi semuanya.
Mau diapakan info itu, menjadi kewenangan pemda," pungkasnya.
Seperti diketahui, hujan lebat mengguyur Ibu Kota dua hari terakhir.
Dampaknya, beberapa wilayah kembali kebanjiran.
JAKARTA - Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) akhir-akhir ini disibukkan dengan permasalahan perombakan Kabinet Indonesia Bersatu II.
Sejumlah menteri serta beberapa tokoh dipanggil ke kediaman Presiden SBY di Cikeas, Bogor.
Menurut Mantan Presiden Megawati Soekarno Putri, itu adalah hak SBY sebagai presiden.
"Itu kan hak prerogatif presiden, ya sudah itu saja," ujar Megawati usai melantik Pengurus DPP PDIP dan PP Baitul Muslimin di kantor DPP PDIP, Lenteng Agung, Jakarta, Jumat (14/10/2011).
Saat ditanya apakah upaya Presiden SBY ini akan efektif, Mega menolak mengomentarinya.
"Saya mana tahu, bukan saya yang ada di pemerintahan, kita lihat saja," ungkapnya.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Penyanyi dangdut Ira Swara (32) bersiap meluncurkan single berjudul "Wanita Idaman Lain".
Guna pembuatan video klip yang mendukung lagu itu, Ira bahkan berlatih tari rumba.
Perpaduan tarian latin dan dangdut, menurut Ira, menghasilkan ramuan tari dan musik yang seksi.
Kata Ira, meski tak punya pengalaman pribadi tentang wanita idaman lain alias WIL itu, Ira tetap berusaha mendalami perasaan perempuan yang ditelikung suaminya.
"Musiknya masih dangdut, tetapi tarian latinnya tetap dengan lekukan dan liukan badan yang seksi," kata Ira, yang siap juga tampil seksi dalam video klipnya.
Sebelumnya, Ira memang sudah menguasai beberapa jenis tari.
Hanya butuh dua kali latihan bagi Ira agar bisa beradaptasi dengan gerakan-gerakan baru tari rumba. Demi kesempurnaan penampilan, Ira pun khusus berlatih dengan koreografer tari latin.
Lagu baru tersebut, lanjut Ira, lebih banyak bercerita tentang kisah istri yang menahan derita.
Sembari berdoa agar kisah perselingkuhan tak menimpa rumah tangganya, Ira pun melantunkan penggalan single terbarunya itu.
Sesungguhnya aku sudah tak kuat ada wanita idaman lain.
Sehingga tak ada cinta lagi, semua penuh keterpaksaan.... Du-du-du.... Merdeka.com - Kapanlagi.com - Nestle Indonesia mengumumkan investasi pabrik baru senilai US$100 juta di Jawa Barat.
Ada beberapa alasan utama Nestle menanamkan investasi di Indonesia ini, yakni untuk meningkatkan kemampuan mereka, guna memenuhi permintaan konsumen Indonesia terhadap produk Nestle.
Presiden Direktur Nestle Indonesia, Arshad Chaudry, dalam konferensi pers di Jakarta, Kamis, mengatakan, investasi itu juga merupakan bagian dari strategi jangka panjang Nestle untuk meningkatkan penggunaan bahan baku lokal sekaligus menciptakan lapangan kerja baru di tanah air.
Pada tahap pertama, katanya, pabrik yang akan dibangun itu akan memproduksi minuman cokelat malt dan bubur bayi untuk memenuhi meningkatnya permintaan konsumen di Indonesia.
"Kami bermaksud membangun pabrik multikategori dalam dua tahap yakni tahap pertama pembangunan fasilitas produksi untuk memproduksi minuman cokelat malt Milo dan bubur bari Cerelac yang dijadwalkan akan selesai pada 2012," katanya.
Sedangkan tahap kedua merupakan perluasan fasilitas produksi untuk kategori produk-produk lainnya yang dijadwalkan selesai pada 2013-2015.
Menurut dia, pabrik itu akan menjadi pabrik berteknologi canggih dan ramah lingkungan sekaligus memenuhi standar persyaratan halal.
Chaudry menambahkan, investasi besar di Jawa Barat itu bila digabungkan dengan investasi perseroan sebelumnya di Jawa timur maka kapasitas produksi Nestle di Indonesia akan makin besar dan menjadi 'leader' di Indonesia.
"Kami yakin keputusan ini merupakan langkah yang penting dan besar," katanya.
Pada kesempatan yang sama Nestle's Executive Vice President, Frits van Dijk, mengatakan, pihaknya sangat optimistis dengan pertumbuhan ekonomi di Indonesia.
"Indonesia memiliki jumlah populasi yang ingin maju dalam jumlah besar serta kondisi ekonomi yang sangat kondusif untuk pertumbuhan.
Kami akan berinvestasi di pabrik baru ini untuk memenuhi permintaan produk-produk bergizi dengan harga terjangkau di Indonesia," kata van Dijk.
Pihaknya mengembangkan model bisnis Popularity Positioned Product (PPPs) yang fokus untuk memenuhi kebutuhan khusus konsumen di negara berkembang seperti Indonesia.
PPPs memberikan kesempatan bagi konsumen untuk dapat mengkonsumsi produk makanan berkualitas tinggi dengan harga terjangkau dan kemasan yang memadai.
Di Indonesia, anak perusahaan susu AS itu membeli susu segar untuk produksinya dari lebih 33.000 peternak susu di Jawa Timur.
Pihaknya juga memberikan bantuan teknis untuk membantu para peternak meningkatkan kualitas, kuantitas, serta efisiensi produksi susu segar peternak.
Merdeka.com - Leader dari Big Bang, G-Dragon bakal segera menjalani solo comeback.
Rabu (22/08), penyanyi tersebut merilis teaser dari lagu berjudul One of a Kind melalui blog YG Entertainment, YG Life.
Teaser tersebut menghadirkan suasana yang tidak biasa dengan kualitas musiknya yang terdengar kuat.
One of a Kind disebut sebagai lagu hip hop berirama trendi dan mampu menghadirkan pesona G-Dragon secara maksimal.
Music video dari lagu tersebut dijadwalkan rilis pada tanggal 25 Agustus, bersamaan dengan album terbaru.
One of a Kind bukan lagu pertama G-Dragon namun pembuka bagi album tersebut.
Album solo G-Dragon rilis untuk pertama kalinya pasca album terakhir tiga tahun silam.
Saat hari ulang tahunnya, G-Dragon sempat merilis potongan audio dari albumnya melalui twitter.
Merdeka.com - Pengakuan Tata Liem soal kesukaan terhadap sesama jenis kepada media membuat masyarakat kaget.
Pasalnya jarang kalangan selebriti yang mau berterus terang masalah ini.
Lantas bagaimana asal muasal Tata bisa suka dengan lelaki ?
Ia mengaku saat dilahirkan berkulit putih dan wajah cantik.
Sehingga ibunya senang mendandani seperti anak perempuan.
"Waktu kecil mungkin aku lahir cantik ya, rambut keriting, putih kulit.
Jadi mamaku senang banget.
Padahal kakakku agak tomboy, sedangkan anak pertama cowok.
Aku yang ketiga dan mamaku senang dandani dengan baju perempuan.
Pake maskara umur setahun dua tahun, arisan dibawa," jelasnya kala bertandang di kantor KapanLagi.com, Tebet, Jakarta Selatan, Selasa (22/1).
Akibatnya, perilaku Tata pun berubah.
Apalagi lingkungan tempat tinggalnya tanpa disadari ikut membentuk ia seperti sekarang.
"Akhirnya perangaiku jadi feminin dan lingkungan juga ikut berpengaruh.
Di Medan hal-hal yang menyangkut dengan homo, apapun bisa mudah diketahui," sambungnya.
Padahal saat mengenal hal tersebut ia masih berusia muda.
"Saat itu aku masih terlalu muda untuk mengenal serta suka sama lelaki.
Memang sudah ada perasaan itu sampai detik ini.
Itu saat kelas 6 SD, namun akhirnya keluarga tahu ini aku dimarahi dan dikirim ke Jakarta guna melanjutkan sekolah," imbuhnya.
Merdeka.com - Keberhasilan Juventus merekrut Fernando Llorente serta Carlos Tevez kembali menuai pujian, kali ini giliran Stephan Lichtsteiner yang bilang.
Bek sayap asal negara Swiss ini menyebut dua pembelian besar itu akan meningkatkan kualitas Si Nyonya Tua dan menyiapkan diri menghadapi persaingan dari para rival.
"Kubu kami membeli dua striker yang sangat kuat dalam diri Llorente dan Tevez.
Hal ini mengangkat kualitas kami dan mereka yang kami butuhkan.
"
"Saya yakin sekarang kami lebih punya solusi untuk masalah-masalah yang sempat kami hadapi di musim kemarin," imbuh mantan pemain Lazio ini.
Juventus sendiri hari kemarin melakukan laga uji coba melawan klub lokal dan menang dengan skor mencolok 7-0.
Llorente dan Tevez tampil bagus di eksibisi tersebut.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kobe Bryant mencetak 42 angka, rekor tertingginya musim ini, pada Rabu, untuk memimpin Lakers menang 97-92 atas New York Knicks.
Bryant telah mencetak total 35 angka bagi Lakers pada dua pertandingan sebelumnya, memasukkan 14 dari 45 tembakan sambil menahan sakit karena cedera jari telunjuk tangan kanan.
Pada pertandingan itu Bryant memanas dan Los Angeles memanfaatkan buruknya tembakan Knicks pada kuarter keempat, menggagalkan mereka untuk merebut kemenangan ketiga.
Bryant untuk ke 41 kalinya mencetak lebih dari 40 angka, memasukkan 15 dari 36 tembakan dan 12 dari 14 tembakan bebas.
Los Angeles mencatat rekor pertandingan 29-12 jika Bryant membukukan 40 angka atau lebih.
Saat Lakers memimpin 78-72, Bryant mencetak delapan angka beruntun dari tiga tembakan dan dua tembakan bebas pada awal kuarter keempat, membawa Lakers unggul cukup jauh.
Tembakan loncatnya membawa Lakers unggul 86-72 saat pertandingan tersisa tujuh menit 55 detik.
Setelah mencetak enam angka berturut pada akhir kuarter ketiga, Knicks membuang kesempatan mereka dengan gagal memasukkan 11 tembakan pada awal kuarter keempat.
Mereka hanya memasukkan delapan dari 27 tembakan pada 12 menit terakhir.
Point guard Knicks Stephon Marbury hanya memasukkan dua dari sembilan tembakan dan akhirnya dibangkucadangkan sepanjang kuarter keempat digantikan pemain muda Nate Robinson.
Pemain baru Channing Frye melesakkan 15 dari 21 poin yang dikemasnya untuk Knicks pada babak pertama, yang kini memiliki rekor tandang 2-3.
New York yang dilatih Larry Brown baru saja menang dua kali atas Sacramento Kings dan Utah Jazz setelah kalah pada lima pertandingan awal.
Sementara Lakers kembali menang setelah kalah pada tiga pertandingan terakhir.
Mereka mencetak rata-rata 76 poin dalam tiga kekalahan tersebut, membuat pelatih Phil Jackson - yang membawa mereka merebut tiga gelar juara NBA awal dekade ini - menyebut penampilan mereka "menyedihkan".
Merdeka.com - Leonardo Bonucci menganggap bahwa pertandingan melawan Fiorentina akan menjadi laga terberat Juventus sejauh ini.
Pekan kelima Serie A akan menjadi ujian serius Juve dalam mempertahankan gelar yang mereka rebut musim lalu.
Sampai-sampai Bonucci menyatakan bahwa La Viola adalah lawan terberat yang akan mereka hadapi hingga saat ini.
"Kami akan menghadapi tantangan terberat pada awal musim kompetisi kali ini," tukas bek tengah Juve tersebut.
Musim lalu tim asuhan Antonio Conte ini memang sukses melumat Tim Ungu dengan lima gol tanpa balas.
Akan tetapi, Bonucci menganggap bahwa kekalahan itulah yang bisa menjadi semangat mereka untuk memenangkan pertandingan kali ini.
Selain itu, menghadapi Fiorentina di kandang mereka sendiri bukanlah perkara yang mudah.
"Bermain di Florence selalu sulit meski dengan seribu satu alasan.
Tahun lalu, mereka kalah 5-0, jadi ini akan menjadi pertandingan mereka di musim ini.
Ini akan menjadi tantangan serius bagi kami," imbuhnya.
Jika berhasil meraih poin penuh pada laga tersebut, tim berjuluk La Vecchia Signora ini akan bisa mengantongi 15 poin dan menjaga kemenangan 100% mereka di musim ini.
INDUSTRI fesyen Tanah Air sudah tak bisa dipandang sebelah mata lagi.
Pasalnya, dunia mode di Indonesia saat ini telah mengalami perkembangan yang cukup signifikan.
Sebagai orang yang dekat dengan dunia fesyen, tentunya Ines Putri, Miss Indonesia 2012 mengerti benar akan hal itu.
Bahkan, dirinya juga merasa kagum dengan hasil karya dari desainer lokal yang ada.
" It's very good yah karena sekarang sudah banyak desainer lokal yang enggak kalah desainnya dengan yang di luar," jelasnya secara eksklusif kepadasaat peluncuran MNC Fashion di Ballroom Hotel Ritz Carlton, Pacific Place, kawasan SCBD, Jakarta Selatan, Senin, 26 November 2012.
Oleh karenanya, saat channel baru MNC Fashion resmi diluncurkan, wanita ramah ini sangat menyambut dengan positif.
Sebab, menurutnya, ini akan menjadi salah satu referensi bagi dunia mode.
"Dengan launching -nya MNC Fashion, it's incredible design.
Ini juga bisa menunjukkan apresiasi terhadap pecinta dan pelaku fesyen Indonesia," tutupnya.
JAKARTA - Peneliti Indonesian Corruption Watch (ICW), Abdullah Dahlan, mengatakan, para pasangan calon gubernur (cagub) dan calon wakil gubernur (cawagub) DKI Jakarta mempunyai kewajiban menyerahkan dana kampanye yang digunakan setelah berakhirnya masa kampanye kepada Komisi Pemilihan Umum (KPU) DKI Jakarta.
"Minimal sehari setelah kampanye selesai, dan maksimal tiga hari setelah pencoblosan.
Terkait pemasukan dan pengeluaran selama kampanye," ujar Dahlan kepada wartawan, di kantor ICW, Jalan Kalibata Timur 4D no 6, Jakarta Selatan, Selasa (10/7/2012).
Menurutnya, pelaporan dana kampanye ini, dilakukan dalam upaya membangun integritas, akuntabilitas, dan spririt transparansi, agar terciptanya Pemilukada yang jujur, bersih dan adil.
Hal senada juga disampaikan Peneliti ICW, Apung Widadi.
Menurutnya, penyerahan laporan dana kampanye ke KPU, bukan hanya dijadikan ketaatan kandidat, namun juga dapat dilihat apakah para cagub dan cawagub responsif dan terbuka kepada masyarakat.
"Nantinya masyarakat yang akan menilai positif yang dilakukan para kandidat," jelasnya.
Lebih jauh, Apung juga memberikan apresiasi yang setinggi-tingginya kepada salah satu pasangan kandidat, Faisal Basri-Biem Benjamin, karena langsung terbuka dan menyerahkan laporan penerimaan dan pengeluaran dan kampanye kepada ICW.
(p
- Kompetisi Liga Prancis seperti biasanya akan memasuki masa rehat musim dingin, tetapi masih ada satu pertandingan pada hari Rabu, yang akan memperagakan apakah Lille sanggup mempertahankan posisi di puncak klasemen dan merupakan pertama kali mereka alami sejak tahun 1949.
Untuk meyakinkan mereka berada pada posisi "pole" memasuki musim kompetisi 2011, anak asuh Rudi Garcia itu harus menambahkan Saint Etienne ke dalam daftar korban mereka pada laga sebelum melakukan rehat Natal mendatang.
Mereka memasuki pertandingan akhir tahun ini dengan catatan tidak terkalahkan sejak 25 Oktober ketika mereka menang 3-1 atas Marseille.
Mereka bertahan di puncak dengan beda selisih gol minggu ini - ketika pertandingan mereka melawan Nancy ditunda karena salju tebal - dan ada dukungan dari saingan terdekat, Paris Saint Germain dan tim juara, Marseille.
"Rasanya senang berada di atas, tetapi sekarang kami tidak sendirian," kata Garcia.
"Karena itu, kita tidak tahu siapa yang akan berada di puncak pada hari Rabu.
Pada babak sekarang ini, masalah klasemen adalah relatif," katanya.
Kegembiraan lain ada pada Lille musim ini karena mereka bisa lolos ke babak 16 besar Liga Europa.
Garcia juga menambahkan sesuatu atas keberhasilan timnya saat ini, yaitu terhindarnya para pemain dari cedera.
"Terima kasih atas kesehatan prima para pemain saat ini," kata Garcia, yang memperingatkan para pemain untuk menghindari masalah yang dapat memengaruhi kesehatan mereka pada masa rehat mendatang.
"Kami sudah memperingatkan mereka dan saya harap para pemain menghormati keinginan itu, karena saya ingin mereka datang lagi berlatih dalam keadaan fisik yang prima," katanya.
Saint Etienne berada di urutan keenam dan akan berkunjung ke Lille dalam usaha mereka mengincar tiga poin dan mengulang kemenangan mereka minggu ini atas klub papan bawah Arles-Avignon.
"Kami berusaha mendekatkan jarak kami dengan pimpinan klasemen," kata pelatih Christophe Galtier.
"Kami sudah menemukan irama yang benar.
Kami memiliki 28 poin, itu bagus sekali.
Kami mendambakan tiga poin tambahan melawan saingan kami.
Kami harus menegakkan kepala di bahu kami karena kami sudah siap.
Mudah melihat diri kita sendiri dalam suasana berbahaya," katanya.
St Etienne tiba di Lille dipimpin kapten mereka, Loic Perrin, yang baru dikontrak tiga tahun lalu.
PSG, di urutan kedua, bertandang ke Nancy dengan tidak diperkuat pemain yang lagi dihukum, Sylvain Armand.
Rennes, di urutan ketiga dengan beda selisih gol, bertandang ke klub yang terancam degradasi, Caen, sedangkan Lyon, satu poin terpaut di urutan keempat, akan mempertahankan laju mereka melawan tim tamu, Auxerre.
Lyon akan bermain tanpa diperkuat duet pemain cedera Cris dan Jeremy Toulalan, tetapi mereka berharap kedatangan pemain tengah Yoann Gourcuff setelah ia absen saat timnya bermain imbang 1-1 lawan Marseille, Minggu.
Marseille akan bertamu ke Brest dan Deschamps menyambut baik kedatangan pemain tengah Stephane Mbia.
Merdeka.com - Berpartisipasi dalam acara Charity Fashion Show & Exhibitions (Donation for Children With Cancer & Education), Nova Eliza menyumbangkan suaranya untuk menghibur mereka yang hadir di sana.
Dia bersedia ikut serta karena ini merupakan acara amal.
Penyelenggara acara kebetulan adalah kawan Nova sendiri.
"Sebenernya ini memang kebetulan EO-nya salah satu sahabatku.
Waktu itu dia bilang, boleh nggak pake nama aku untuk undangan," ungkapnya saat dijumpai di lokasi acara di Marketing Gallery The Royale Springhill Residences.
Digelar di tempat yang terletak di bilangan Kemayoran, Jakarta Utara pada hari Kamis (12/4) kemarin, acara ini diperuntukkan menggalang dana bagi anak-anak penderita kanker.
Hasil yang diperoleh dari acara, nantinya akan disumbangkan bagi pengobatan mereka.
Nova punya motivasi sendiri mengikuti acara ini.
"Dulu nenekku punya salah satu penyakit, aku lupa sakitnya.
Aku masih kecil banget.
Gara-gara sakit itu, dia meninggal.
Dan papa aku juga jantung dan meninggal.
Makanya aku suka ikut acara ini," pungkasnya.
JAKARTA - Mabes Polri berjanji akan lebih meningkatkan kerjasama dengan Badan Pengawas Obat dan Makanan (BPOM) terkait maraknya peredaran jamu dan obat palsu di Tanah Air.
"Kita dengan BPOM harus betul-betul intensif dan aktif lagi karena ini sudah terulang lagi-lagi," ujar Dir V Tipiter Mabes Polri Brigjen Pol Suhardi Alius di kampus PTIK, Jakarta, Selasa (9/2/2010).
Lebih lanjut jenderal bintang satu ini menambahkan bahwa perdagangan jamu obat palsu ini merugikan kesehatan masyarakat.
"Dokter saja memberikan obat pakai dosis, kalau melewati dosis bisa merusak organ.
Bayangkan kalau masyarakat bawah yang minum sekian lama, inikan kesehatan masyarakat," katanya.
Karena itu, Mabes Polri berjanji akan menumpas peredaran jamu dan obat palsu hingga akar-akarnya.
"Kan bahan-bahan obatnya dinamis jadi mau diusut dulu sampai dimana, dapatnya dimana," ujarnya.
BANTUL, KOMPAS.com -- Sebanyak sekitar 360 bangunan tradisional di kawasan cagar budaya Kotagede, Yogyakarta, dan Desa Jagalan, Kabupaten Bantul, Daerah Istimewa Yogyakarta, perlu dilestarikan, kata sesepuh pelestari cagar budaya setempat bernama Saleh Udin.
"Bersama pemerintah, kami terus mengajak masyarakat dan lembaga peduli ' heritage ' untuk terus mengupayakan pelestarian peninggalan bangunan bersejarah sebagai kawasan cagar budaya di Kotagede," katanya di Bantul, Senin.
Saleh yang juga sebagai Kepala Desa Jagalan, Banguntapan, Bantul, ini mengatakan, ratusan bangunan tradisional dengan arsitektur Jawa tersebut terdiri atas rumah joglo, limasan, serta bangunan peninggalan pada masa kolonial Belanda yang usianya rata-rata lebih dari 200 tahun.
Ia menyebutkan, bangunan tradisional di Kotagede itu sebagian besar terdapat di Jagalan (Bantul) yang jumlahnya sebanyak 230-an bangunan, di Kelurahan Prenggan 90 bangunan, Purbayan 60 bangunan, Singosaren 9 bangunan, dan Rejowinangun ada 7 bangunan.
"Alhamdulillah di desa itu juga ada lembaga seperti Organisasi Pelestarian Kawasan Pusaka dan Badan Keswadayaan Masyarakat (BKM).
Bersama komponen lembaga itu terus memberikan pemahaman untuk menjaga kelestarian dan perawatan yang murah awet karena memerlukan ketelitian dan kejelian," katanya.
Karena itu, kata dia, bangunan cagar budaya yang sebagian besar atau sekitar 80 persen milik warga dan sisanya milik lembaga yang dimanfaatkan untuk kepentingan publik dan dikelola bersama itu akan diupayakan untuk direhabilitasi baik melalui swadaya maupun bantuan dari dinas terkait.
"Setidaknya tahun ini satu bangunan tradisional yang diperbaiki dan kebetulan milik saya sendiri.
Namun, pada 2011 sedikitnya ada tiga bangunan yang direnovasi karena mengalami kerusakan," kata dia.
Ia berharap Kotagede yang dikenal wisatawan sebagai kawasan cagar budaya (KCB) dengan banyaknya peninggalan bangunan jawa ini terus dilestarikan sehingga mampu menjaga keistimewaan dan memberikan sejarah bagi generasi muda.
Menurut dia, dengan mempertahankan Kotagede sebagai KCB serta pelestarian bangunan tradisional kuno diharapkan dapat menjadi sejarah bagi generasi selanjutnya karena keberadaan kawasan budaya di Kotagede mempunyai sejarah tersendiri.
"Dengan terlestarikannya cagar budaya baik fisik maupun nonfisik di kawasan pusaka dapat menciptakan lingkungan yang bernuansa heritage dan menjadikan situs budaya di Kotagede semakin dikenal luas," katanya.
SURABAYA - Nilai TOEFL ( Test of English as Foreign Language ) palsu ternyata tidak lebih dari 420.
Sebab, jika nilai di atas itu akan ketahuan.
Dengan nilai tersebut, sudah layak untuk ikut wisuda di Universitas Negeri Surabaya (Unesa) karena persyaratan wisuda adalah mahasiswa memiliki nilai TOEFL minimal 400.
"TOEFL yang aspal itu nilai maksimalnya pasti 420.
Kalau di atas itu pasti akan ketahuan," kata mahasiswi H yang mengaku pernah ditawari untuk membuat TOEFL instant itu kepada okezone, Rabu (20/7/2011).
Dia menjelaskan, beberapa mahasiswa yang menjadi sasaran empuk pembuatan TOEFL instant adalah mahasiswa yang lemah dalam Bahasa Inggris dan dituntut untuk cepat wisuda.
Bisanya, lanjut H, mereka adalah mahasiswa di luar Jurusan Bahasa.
"Biasanya, ditawarkan ke Jurusan Ilmu Keolahragaan, Teknik, hingga Seni Rupa.
Kalau TOEFL ini ditawarkan ke mahasiswa Jurusan Bahasa Inggris dan Bahasa Jerman, tidak mungkin.
Karena, TOEFL mereka sudah mencapai 450," terang mahasiswi yang mewanti-wanti namanya tidak disebutkan.
Sementara itu, Kepala Humasy Unesa, Heru Siswanto, saat ini pihaknya meminta kepada mahasiswa yang menggunakan TOEFL palsu itu untuk mengikuti pelatihan kembali.
Sehingga, nilai TOEFL yang digunakan betul-betul sesuai dengan fakta sebenarnya.
Pihak Unesa menganggap, sekira 151 Mahasiswa yang menggunakan TOEFL palsu itu adalah korban, sehingga harus dilakukan pelatihan lagi.
"Sangat disayangkan mereka menempuh cara instant itu.
Selain melakukan pelatihan, kami juga masih melakukan penelusuran," kata Heru ketika dihubungi okezone .
Seperti diberitakan sebelumnya, sebanyak 151 mahasiswa Unesa batal menjalani Wisuda karena karena terbukti memalsukan nilai tes TOEFL sebagai syarat kelulusan mereka.
Aksi tidak jujur mereka ini terbongkar pada saat yudisium.
Nilai ratusan mahasiswa itu tidak terdaftar dalam data base kampus sehingga mereka pun akhirnya dicoret dari daftar mahasiswa yang bisa mengikuti wisuda di tahun ini.
MIAMI, KOMPAS.com -- Mungkin nasihat orang tua kita untuk tidak makan sembarangan ada benarnya.
Setidaknya nasihat itu bisa dibuktikan dalam kisah berikut ini.
Seorang lelaki meninggal dunia tak lama setelah menjuarai lomba makan kecoa yang digelar di Deerfield Beach, sebelah utara Miami, Florida, AS.
Acara lomba makan serangga ini digelar toko penjual hewan melata, Ben Siegel Reptile, Jumat pekan lalu, dan diikuti sekitar 30 orang kontestan.
Juara kontes ini akan dihadiahi seekor ular piton.
Dari ke-30 kontestan, Edward Archbold (32), jatuh sakit tak lama setelah kompetisi berakhir.
Menurut kantor Sheriff Broward, Archbold jatuh di depan toko itu.
Dia kemudian dibawa ke rumah sakit dan dinyatakan meninggal dunia.
Kepolisian kini tengah menunggu laporan rumah sakit soal penyebab kematian Archbold.
"Kecuali kecoa-kecoa itu terkontaminasi bakteri atau patogen berbahaya, saya yakin kecoa-kecoa itu cukup aman untuk dimakan," kata pakar entimologi Universitas California Riverside, Michael Adams.
"Beberapa orang memang memiliki alergi terhadap kecoa, tapi tak ada racun apa pun dalam kecoa atau serangga sejenisnya," tambah Adams.
Selain Arnold, tak seorang kontestan lomba makan kecoa itu yang jatuh sakit.
"Kami merasa sangat sedih," kata Ben Siegel, si pemilik toko.
Dia menambahkan, Archbold tak terlihat sakit ketika mengikuti acara itu.
"Dia terlihat sangat ingin menunjukkan kemampuannya dan itu sangat bagus," ujar Siegel seraya menambahkan Archbold sangat menghidupkan suasana lomba.
Masih ada yang berminat makan kecoa?
JAKARTA - Komisi Pemberantasan Korupsi menangkap seorang staf Pengadilan Pajak di Bandung dan seorang wajib pajak.
Keduanya ditangkap sekira pukul 19.00 WIB tadi malam dengan barang bukti uang Rp15 juta.
Juru Bicara KPK, Johan Budi SP mengatakan seorang staf pajak yang ditangkap berasal dari Jakarta.
"Mereka tertangkap di sebuah rumah makan di dekat Terminal Leuwipanjang, Bandung," katanya saat dihubungi, Jakarta, Selasa (13/12/2011).
Kedua orang yang ditangkap berinisial RD yang berprofesi staf pajak di Pengadilan Pajak Jakarta dan AG dari pihak swasta.
KPK dalam hal ini terus melakukan pemeriksaan.
Pasalnya, yang ditangkap hanyalah seorang staf.
KPK juga masih belum tahu apakah akan melimpahkan kasus ini ke kepolisian atau tidak.
"Tunggu hasil pemeriksaan," tambahnya.
Kehilangan gelar Premiershipmembuat Jose Mourinho kebakaran jenggot.
Dia memperingatkan gelandangManchester United Cristiano Ronaldo untuk bermain bersih dan tidak melakukan diving pada final Piala FA yang akandigelar Sabtu (19/5/2007) di Stadion Wembley.
Ronaldo adalah pemain besar.
Tapi, jika dia ingin lebihbesar lagi dia harus bermain adil di lapangan ketika melawan kami, ketusMourinho, seperti dilansir The Sun ,Kamis (17/5/2007).
The Special One rupanya tahu akan kualitaspermainan Ronaldo.
Dia pernah disebut-sebut sebagai provokator diusirnya keluarrekan setimnya Wayne Rooney pada laga Piala Dunia 2006.
Pemain yang baru sajaterpilih sebagai pemain terbaik versi Asosiasi Pemain Liga Inggris (PFA) danpemain termuda versi yang sama selalu mencari kelengahan lawan ketika gagalmemaksimalkan permainannya.
Laga final harusnya dijalani dengan kebahariaan.
Saya akankecewa jika ada pemain yang melakukan divingi, dan berusaha memanaskan wasit mengeluarkan kartu merah terhadap pemain lawan,jelasnya.
Tidak mau kalah Ronaldo membalas hujaman pelatih yang seringmembuat masalah dengan orang tersebut.
Mourinho selalu bersuaha mengatakansesuatu kegagalan yang tidak pernah dia akui, ketus Ronaldo.
Panasnya El Clasico dinilai lebih baik daripada derby di Bundesliga.
(c) AFP
Pendapat tersebut diungkapkannya, usai UEFA menentukan undian babak semifinal Liga Champions.
Di fase empat besar, dua tim Jerman bakal menghadapi Spanyol, yakni Bayern Munich versus Barcelona FC, serta Real Madrid kontra Borussia Dortmund.
Hasil drawing tersebut dinilai cukup berimbang.
Pasalnya, Bayern sebagai juara liga musim 2012/13 bertemu dengan penguasa klasemen La Liga saat ini.
Sedangkan Madrid dan Dortmund merupakan juara bertahan liga musim lalu.
Dan dua pertarungan dari empat tim teratas di dua liga papan atas Eropa jelas menarik untuk disimak.
Namun, kendati memiliki hormat kepada Bundesliga dan para partisipan, Villar menganggap La Liga lebih berkualitas dari kompetisi di Jerman.
"Tim-tim Jerman memiliki stadion bagus, namun tim Spanyol lebih memiliki kualitas," tegas pria 63 tahun itu.
"Semifinal Liga Champions bukan sungguh-sungguh pertarungan Jerman-Spanyol, karena keempat semifinalis masing-masing memiliki skuad dengan latar belakang yang berbeda.
Akan tetapi saya mengharapkan all-Spanish final.
" -- Tim Tenis Rusia membuka peluang merebut tiket semifinal.
Kepastian itu diraih setelah menundukkan Amerika Seikat (AS) 2-1 pada pertandingan Grup A Piala Hopman di Perth Burswood Dome, Perth, Australia, Selasa (2/1/2007).
Kemenangan Rusia ditentukan melalui nomor ganda campuran setelah pasangan Nadia Petrova/Dmitry Tursunov mengalahkan Ashley Harkleroad/Mardy Fish 6-3 7-5.
Pada tunggal putri, Nadia Petrova membuka keunggulan Rusia usai meredam andalan AS Ashley Harkleroad 6-3, 6-0.
Satu-satu kekalahan Rusia dialami tunggal putra Dmitry Tursunov yang dijegal Mardy Fish 1-6, 4-6.
Kemenangan itu sekaligus membayar kekalahan Rusia dari tuan rumah Australia 1-2 pada pertandingan pertama grup.
"Ini merupakan hasil positif untuk menghadapi pertandingan selanjutnya.
Saya ingin memulai tahun 2007 dengan hasil yang menggembirakan," kata Petrova usai pertandingan.
Dia menilai, kemenangan atas Harkleroad berkat konsistensinya ketika melakukan servis.
Saya berhasil menghindari double fault saat melakukan servis.
Saya lebih percaya diri untuk melepaskan diri dari berbagai tekanan," kilahnya.
- Manajer Arsenal, Arsene Wenger mengatakan bahwa dia benar-benar berkomitmen memberi trophy juara untuk Arsenal musim ini.
Wenger yang tidak pernah lagi mengangkat piala sejak Arsenal mengalahkan Manchester United di final Piala FA 2005 lalu, kini berada di bawah tekanan yang terus meningkat setiap musimnya untuk bisa menghadirkan kembali titel juara di Arsenal.
Pada saat RUPS klub Arsene Wenger mengisyaratkan komitmennya tersebut dengan mengatakan bahwa Arsenal akan berusaha keras untuk bersaing di semua kompetisi musim ini"Kami akan pergi ke setiap kompetisi musim ini dengan semua sumber daya yang kami miliki dan kami akan memberikan benar-benar akan memberikan segalanya yang kami bisa.
Kami juga akan melakukannya di Piala Liga dan Piala FA musim ini," kata Wenger.
Perkataan tersebut seolah menandakan ia akan serius pada kedua turnamen yang selama ini selalu digunakannya sebagai ajang percobaan bagi pemain-pemain muda Arsenal.
Komitmen Wenger sudah terlihat ketika ia menurunkan pemain inti saat Arsenal mengalahkan Tottenham di Piala Carling awal musim ini.
Ia juga sudah menetapkan akan melakukan hal yang sama di babak selanjutnya saat melawan Newcastle United nanti.
"Akan menjadi prestasi besar bagi saya untuk membuat Anda bahagia.
Saya berharap akan tercapai untuk musim ini dan musim yang akan datang.
Saya berjanji kami akan memberikan semua yang terbaik untuk mencapainya," sambung Wenger untuk menekankan tekad mewujudkan komitmen tersebut.
"Saya melihat kesempatan nyata untuk memiliki prestasi besar musim ini, kita memiliki semangat, bakat, rasa lapar dan hasrat.
Saya tidak mengatakan tidak ada kelemahan, kami sadar akan hal itu, tetapi kita akan bekerja sangat keras,""Kita semua adalah penggemar, kita mencintai klub ini, kita ingin mendapatkan prestasi lebih tinggi dari tahun lalu.
Satu-satunya cara untuk mendapatkannya adalah dengan mempercayai pemain dan mendukung mereka.
"Arsenal akan menjalani perjalanan berat ke Eastlands minggu ini untuk menghadapi Manchester City.
Keberhasilan saat memukul Shakhtar Donetsk pada pertandingan Liga Champions Rabu kemarin akan menambah kepercayaan diri bagi kubu Arsenal, terlebih kapten mereka, Cesc Fabregas sudah bisa kembali bermain.
JAKARTA - Ashraf Sinclair dan Nabila Syakieb terlibat satu sinetron.
Gosipnya, kedekatan mereka berdua menimbulkan kecemburuan pada istri Ashraf, Bunga Citra Lestari (BCL).
Bunga sampai mengamuk.
"Enggak ada tuh Unge (sapaan Bunga) sampai ngamuk-ngamuk.
Malah Unge sempat datang ke lokasi dan berteman dengan Nabila," jelas Ashraf di Studio Persari, Jakarta Selatan, Selasa (18/8/2009).
Meski setiap hari syuting stripping bersama Nabila, Ashraf menegaskan bahwa tidak ada benih-benih cinta di antara mereka.
"Karakter di sinetron Cinta dan anugrah, Reza (peran Ashraf) enggak ada feeling sama Nabila.
Jadi, antara saya dan Nabila, enggak ada chemistry sampai sekarang," ujarnya.
Menurut Ashraf, istrinya bukan tipe perempuan pencemburu.
"Enggak ada cemburu karena Unge paham banget.
Dia tahu batas kerjanya di mana.
Dia enggak cemburuan kok," ucap aktor asal Malaysia ini.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Badan sepak bola Eropa UEFA menjatuhkan hukuman tidak boleh merumput pada tiga pertandingan terhadap striker Olympique Lyon, Fred, karena insiden menyikut lawan saat tim mereka terdepak pada laga Liga Champions saat bertemu dengan AS Roma.
Gambar pada televisi menunjukkan pemain asal Brazil itu menyikut pemain bertahan AS Roma, Cristian Chivu, pada pertandingan 6 Maret, kendati wasit tidak mempersalahkannya.
Karena Lyon sekarang telah tersingkir dari kompetisi itu, UEFA menyatakan hukuman tidak boleh tanding tiga pertandingan itu ditujukan pada tiga pertandingan antarklub Eropa lainnya.
Pemain internasional dari Brazil yang kini berusia 23 tahun itu boleh mengajukan banding dalam waktu tiga hari setelah hukuman itu dijatuhkan secara tertulis oleh UEFA.
AUSTRALIA - Seorang penjahat yang terkenal di Australia dimakamkan dengan menggunakan peti yang terbuat dari emas seharga 20 ribu poundtersling atau sekira Rp275 juta.
Pemakamannya ini pun dilakukan 11 hari setelah ia tewas dipukuli di dalam penjara.
Pemakaman atas Carl William ini mengundang banyak pelayat di Melbourne.
Demikian dilansir orange.co.uk, Senin (3/5/2010).
William tewas saat berada di penjara Victoria, saat rekan satu selnya menyerangnya dengan batang besi.
Pria berusia 39 tahun itu dijuluki pembunuh berwajah bayi, dia adalah kunci utama pelaku penyerangan brutal di Melbourne pada tahun 1990.
Kisah hidupnya bahkan diabadikan melalui acara seri televisi yang populer di Australia.
Prosesi pemakaman penjahat ini bahkan berlangsung meriah.
Mantan istri William, Roberta beserta putrinyanya Dhakota tiba dipemakaman dengan menggunakan limosin Hummer.
Pemkamaan ini juga dihadiri oleh Sekira 100 orang pelayat di Gereja Katolik St Theresa, di pinggiran kota Melbourne, Essendon.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Komisi VII Dewan Perwakilan Rakyat (DPR) mendesak pemerintah melalui Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral untuk segera menyelesaikan divestasi saham Kaltim Prima Coal (KPC) sebesar 32,4%.
"Komisi VII DPR meminta pemerintah segera menyelesaikan divestasi PT KPC sesuai dengan pasal 26 Perjanjian Karya Pengusahaan Pertambangan Batubara (PKP2B) antara perusahaan tersebut dengan pemerintah," kata Ketua Rapat Kerja DPR, Agusman Efendi saat membacakan rekomendasi Komisi VII DPR dengan Menteri ESDM Poernomo Yusgiantoro di Jakarta, Senin (20/6).
Dari delapan rekomendasi yang diberikan oleh Komisi VII DPR kepada pemerintah, antara lain, desakan untuk segera menyelesaikan divestasi KPC dimaksudkan agar terbentuk iklim investasi yang kondusif karena adanya kepastian hukum.
Rekomendasi itu juga meminta kepada Menteri ESDM untuk memprioritaskan pembangunan kilang minyak baik oleh pemerintah dan swasta dengan memberikan kemudahan dan insentif pada investor.
Sedang Menteri Energi dan Sumberdaya Mineral, Poernomo Yusgiantoro mengatakan, sesuai dengan ketentuan Pasal 26 PKP2B, PT KPC diwajibkan menawarkan 51% saham divestasi kepada pemerintah atau warga negara Indonesia atau perusahaan Indonesia yang dimiliki/dikuasai oleh orang Indonesia.
"Pada 2003, PT KPC telah melaksanakan divestasi sebesar 18,6 persen kepada pemerintah Kabupaten Kutai Timur.
Sisa saham 32,4% itu wajib ditawarkan pada 2004.
Berdasarkan hasil rapat antara DESDM dengan PT KPC telah disepakati harga saham tahun 2004 sebesar US$1.452,35 juta (100%) atau 32,4% senilai US$470,56 juta dengan penawaran berprinsip harga penawaran batas atas," kata Poernomo.
Menteri juga mengatakan pada 9 Desember 2004 PT KPC menawarkan saham sebesar 32,4% kepada pemerintah melalui menteri keuangan, namun Menkeu berdasarkan surat pada 14 Februari 2005 menyatakan tidak berminat membeli sisa saham itu.
"Selanjutnya KPC menawarkan kepada pihak swasta nasional.
Kemudian perusahaan itu pada 21 Maret 2005 menyatakan memilih PT Sitrade Nusa Globus yang akan membeli saham tersebut.
Kini pemerintah tengah mengkaji permohonannya dari aspek hukum," katanya.
Selain divestasi saham KPC, dalam rapat kerja juga dibahas mengenai kelangkaan bahan bakar minyak yang terjadi akhir-akhir ini, keanggotaan Indonesia di OPEC dan sejumlah persoalan lainnya di bidang energi dan sumber daya mineral.
Pertamina mengakui mengalami krisis Bahan Bakar Minyak (BBM) karena stoknya menipis, hanya untuk 17,5 hari kebutuhan karena ada keterlambatan pembongkaran BBM di Teluk Semangka, Lampung dan kesulitan memperoleh dana pembelian dari pemerintah.
Untuk itu pemerintah diharapkan membantu keuangan Pertamina untuk membeli minyak mentah dan BBM dalam rangka mengamankan stok nasional.
Menurut Direktur Utama Pertamina Widya Purnama, untuk menaikkan stok BBM nasional menjadi rata-rata di atas 20 hari dibutuhkan biaya US$1,3 M-US$1,5 miliar.
Sementara untuk itu masalah keanggotaan Indonesia di organisasi negera-negara pengeskpor minyak (OPEC), anggota DPR Komisi VII mendukung pemerintah untuk mengoptimalkan perannya di organisasi tersebut sehingga menghasilkan tambahan bagi penerimaan devisa negara dari produksi minyak mentah.
Poernomo Yusgiantoro hadir di gedung DPR didampingi oleh sejumlah pejabat eselon I Departemen Energi dan Sumber Daya Mineral, juga hadir Direktur Utama Pertamina Widya Purnama dan Komisaris Pertamina yang juga menjabat Direktur Jenderal Migas Iin Arifin Tachyan.
Merdeka.com - Wanita yang dikhitan dilaporkan mengalami penurunan dalam kualitas kehidupan seksual mereka.
Hal itu disampaikan para peneliti dari King's College London dalam jurnal Obstetrics and Gynaecology.
Seperti yang dilansir dari Science Daily (10/10), khitan wanita disebut juga dengan female genital mutilation (FGM).
Menurut WHO, FGM diartikan sebagai prosedur pemotongan sebagian atau seluruhnya pada bagian luar kemaluan wanita tanpa alasan medis yang jelas.
Penelitian yang dilakukan para ahli ini pun fokus pada dampak FGM terhadap kualitas seksual pada wanita.
Mereka lantas melibatkan 73 wanita yang pernah dan 37 wanita lain yang belum pernah menjalani FGM dari latar belakang budaya yang sama.
Kriteria penelitian khususnya adalah wanita berusia di atas 16 tahun, pernah atau akan menjalani FGM, dan berasal dari latar belakang budaya yang mempraktikkan FGM.
Hasilnya, sebanyak 63 dari 73 wanita pernah menjalani FGM berasal dari Somalia, Sierra Leone, Nigeria dan Eritrea.
Kemudian, 32 dari 27 wanita yang tidak pernah melakukan FGM berasal dari Nigeria dan Ghana.
Para wanita itu kemudian diminta melengkapi kuesioner yang berisi tentang kualitas kehidupan seksual mereka ( Sexual Quality of Life-Female atau SQOL-F).
Bagian pertama kuesioner menanyakan tentang masalah demografi.
Kemudian bagian kedua berisi pengukuran kualitas dan disfungsi seksual pada wanita berusia 18 tahun ke atas.
Kuesioner demografi membahas usia, negara kelahiran, status sosial, jumlah anak, kebiasaan merokok, konsumsi alkohol, laporan depresi, dan jenis FGM yang dijalani.
Secara keseluruhan, wanita yang pernah melakukan FGM terbukti memiliki nilai SQOL-F yang rendah.
Dengan skala 100, terbukti bahwa mereka memiliki kualitas kehidupan seksual 26,4 poin lebih rendah dibandingkan wanita yang tidak menjalani FGM.
Peneliti kemudian menganalisis lebih jauh masalah ini dengan cara membagi para wanita yang aktif berhubungan seksual dengan yang tidak.
Mereka menemukan wanita yang aktif berhubungan seksual dan menjalani FGM tipe 3 berhubungan erat dengan kualitas kehidupan seksual yang rendah.
"Dari penelitian ini, kita bisa membantu menjelaskan pada wanita kalau FGM sebenarnya tidak memiliki dampak kesehatan.
Sebaliknya, proses ini meninggalkan trauma dan menurunkan kehidupan seksual," tutur Profesor Janice Rymer, salah satu peneliti.
Selain masalah seksual, peneliti juga cukup menyayangkan praktik FGM yang sampai sekarang masih terus dilakukan.
Padahal prosedur tersebut sering memicu komplikasi masalah fisik, seperti pendarahan, infeksi, hingga kematian.
Asia Tenggara terkenal dengan budaya tradisionalnya yang masih kental di masyarakat.
Budaya ini menelurkan kisah-kisah mistis, juga pada tempat-tempat tertentu yang dijadikan objek wisata.
Simak ulasannya berikut ini, seperti dikutip dari Southeastasia:
Teuk Klang, Bangkok
Dalam bahasa Thailand, Teuk Klang berarti "bangunan kosong".
Tempat ini memang merupakan bangunan kosong di Kota Bangkok yang kabarnya dihantui arwah penasaran.
Dari bangunan ini, Anda dapat melihat Sungai Chao Phraya dan Kota Bangkok yang ramai.
Dulunya, Teuk Klang adalah gedung perkantoran yang bangkrut saat krisis Asia pada 90an.
Kini, masuk ke gedung ini dilarang, membuat gedung terlihat semakin menyeramkan.
Dari jauh, Teuk Klang sudah memperlihatkan mistisnya dengan balkon-balkon kosong dan suara anjing liar yang kabarnya hidup di dalamnya.
Rumah Sakit Tua Changi, Singapura
Rumah sakit tua ini dikabarkan merupakan tempat berhantu paling autentik di Singapura.
Dulunya, rumah sakit ini merupakan barak tentara yang diduduki tentara Jepang pada masa Perang Dunia II.
Pada tahun 50an, barak ini menjadi rumah sakit, kemudian ditinggalkan penghuninya yang pindah ke rumah sakit lain.
Bekas rumah sakit ini tertutup untuk umum, namun para pengunjung yang pernah melewatinya mengatakan bahwa rumah sakit ini adalah situs paling berhantu di Singapura.
Pantai Changi yang ada di dekatnya juga sering memperlihatkan penampakan aneh.
Poliklinik Cheras, Malaysia
Dulunya, poliklinik ini adalah Rumah Sakit Lady Templar, yang khusus diperuntukkan bagi penderita Tubercolosis.
Setelah diubah menjadi rumah sakit umum, pada 1980an rumah sakit ini dikosongkan, dan kini hanyalah bangunan kosong yang membuat ngeri siapapun yang melewatinya.
Salah satu yang membuat poliklinik di Kuala Lumpur ini diisukan berhantu adalah ketika seorang fotografer menangkap gambar sosok misterius di jendela, beberapa waktu lalu.
Museum Fatahillah, Indonesia
Indonesia memiliki banyak tempat yang diisukan berhantu.
Salah satunya adalah Museum Fatahillah di Kota Tua, Jakarta.
Museum Fatahillah yang juga dikenal sebagai Museum Sejarah Jakarta atau Museum Batavia terletak di Jalan Taman Fatahillah No.
2, Jakarta Barat, dengan luas lebih dari 1.300 meter persegi.
Gedung ini dahulu merupakan sebuah Balai Kota yang dibangun pada 1707-1710 atas perintah Gubernur Belanda Jendral Johan van Hoorn.
Kini, museum ini memiliki koleksi lebih dari 23 ribu artefak.
Salah satu hal yang membuat museum ini menjadi tempat yang berhantu adalah karena lapangannya dulu dijadikan tempat hukum gantung oleh Pemerintah Belanda.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Juara Piala UEFA Sevilla melanjutkan awal yang mengesankan mereka pada musim ini dengan kemenangan telak 4-0 atas Levante, Selasa, sehingga menempatkan mereka pada peringkat pertama klasemen sementara Liga Primera setelah putaran pembukaan pertandingan.
Sevilla, yang berhasil mengangkat trofi Piala Super Eropa setelah mengalahkan Barcelona 3-0 pada Jumat lalu, menang dengan mudah berkat gol pembuka dari Frederic Kanoute dan tiga gol dari rekannya sesama striker Kepa Gonzalez (22) yang mencetak hattrick pertama pada musim ini.
Pemain internasional Mali, Kanoute, memulai kemenangan Sevilla ketika ia menyarangkan bola ke gawang tuan rumah dari jarak jauh pada menit kedelapan.
Kepa kemudian menambahkannya sehingga kedudukan menjadi 2-0 menjelang waktu turun minum ketika ia melesakkan satu umpan cantik dari bek Daniel Alves.
Kepa, mantan pemain tim belia Sevilla, mencetak gol ketiga pada awal babak kedua setelah kembali mendapat umpan baik dari Alves dan melengkapi hattrick-nya saat sisa waktu pertandingan tinggal dua menit lagi saat ia meneruskan satu tembakan Kanoute.
Kekalahan tersebut memberi kesadaran yang mengejutkan bagi Levante, yang mendapatkan promosi ke liga utama setelah menjadi juara ketiga pada divisi dua Spanyol pada musim lalu.
Sebanyak enam tim lain juga menang dalam pertandingan pembukaan mereka, termasuk juara liga Barcelona yang membukukan kemenangan dramatis 3-2 atas Celta Vigo pada Senin berkat satu serangan menit-terakhir dari pemain yang baru menandatangani kontrak, Eidur Gudjohnsen.
Musuh bebuyutan Barca, Real Madrid, membuat satu awal yang mengecewakan pada musim ini dengan hanya bermain imbang 0-0 di kandang sendiri saat melawan Villarreal, Minggu.
Merdeka.com - Pernyataan keras Wakil Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja membuat merah telinga Mendagri Gamawan Fauzi.
Sang menteri bahkan langsung mengirim pesan singkat (SMS) ke Ahok .
Menurut Mendagri, SMS ke Ahok itu isinya hanya sekadar mengingatkan.
"Enggak apa-apa, mengingatkan saja supaya sama-sama membangun negeri," kata Gamawan di Jakarta, Selasa (1/10).
Mendagri sebelumnya mengirim SMS ke Ahok setelah politikus Gerindra itu meminta sang menteri untuk belajar konstitusi.
Soal permintaan Ahok ini, Mendagri tidak mempersoalkannya.
"Iya enggak apa-apa.
Saya memang sedang belajar konstitusi," katanya.
Mengenai evaluasi Lurah Lentang Agung, Susan Jasmine Zulkifli, Mendagri menyerahkan sepenuhnya kepada Gubernur DKI Jakarta Joko Widodo ( Jokowi ).
"Mau evaluasi atau tidak, terserah Pak Gubernur bagaimana baiknya," ujarnya.
Sebab, yang berhak mengevaluasi seorang lurah di Jakarta ini adalah seorang gubernur.
"Yang menyatakan tepat dan tidak tepat itu gubernur.
Saya kan normalnya seperti apa," katanya.
Adam Lambert Live In Concert di Skeeno Hall, Jakarta Selatan, Minggu (10/3) dengan lagunya If I Had You.
Penyanyi asal Amerika Serikat, Adam Lambert, membuka konsernya yang bertajuk di Skeeno Hall, Jakarta Selatan, Minggu (10/3) dengan lagunya
Teriak riuh penonton yang mayoritas kaum hawa begitu gemuruh ketika lampu tempat konser dimatikan.
Tak lama, pemain musik dan penari latar naik ke atas panggung dengan tata lampu yang begitu mewah.
Terikan penonton makin gemuruh ketika sang bintang, Adam Lambert mulai naik panggung dan bernyanyi dengan setelan kaos hitam yang dibalut jas biru dan celana biru.
Tak sekedar bernyanyi, Adam pun ikut menari dan teriakan para penonton pun semakin gemuruh.
"Ini baru awalan, saya akan bersama kalian sampai akhir," ujar Adam di atas panggung.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Perusahaan asal Brazil, Rio Sagrado, memperkenalkan teknologi Bionat-HM sebagai teknologi baru penanggulangan dan pencegahan kebakaran hutan.
"Ini merupakan teknologi baru.
Upaya pemadaman kebakaran hutan tentu akan lebih efektif jika ditunjang dengan teknologi dan inovasi baru," kata Menteri Kehutanan, Malam Sambat Kaban, pada simulasi pemadaman kebakaran hutan dengan Bionat, di Purwakarta, Selasa.
Dia mengatakan, produk itu akan dicoba terlebih dahulu dalam pemadaman kebakaran lahan dan hutan.
Diharapkan teknologi ini dapat secara efektif dan efisien untuk upaya pemadaman api, sehingga dapat diandalkan.
Menurut Kaban, kebakaran hutan yang sering terjadi di Indonesia biasanya terjadi pada bulan Juli hingga Desember.
Saat ditanya, ia mengatakan, yang terpenting adalah bagaimana cara agar Indonesia tidak dicap sebagai negara pengekspor asap.
"Efeknya bukan saja skala daerah dan nasional saja, tapi juga regional.
Kita tidak ingin hubungan politis di kawasan terganggu," katanya.
Teknologi baru dari Brazil tersebut merupakan produk dari Rio Sagrado Biochemical Ltda. Produk ini selain dapat menanggulangi kebakaran lahan dan hutan, diyakini juga dapat meningkatkan kesuburan tanah di sekitarnya.
Komposisi penggunaan Bionat-HM yakni dengan mencampurkan 80 gram serbuk Bionat-HM ke dalam satu liter air.
Campuran larutan dapat disemprotkan baik dari udara maupun dari bawah untuk memberi batas agar api tidak menjalar ke areal lain.
MS Kaban mengaharapkan produk ini tidak hanya dapat digunakan oleh pemerintah, tetapi juga para pemegang Hutan Tanam Industri (HTI).
BARCELONA, KOMPAS.com -- Kiper Chelsea, Petr Cech, menilai tiket final Liga Champions yang mereka raih merupakan ganjaran yang layak mereka dapatkan, terutama atas performa pada leg kedua babak semifinal di Camp Nou, Selasa (24/4/2012).
Setelah menundukkan Barcelona 1-0 pada leg pertama, Chelsea meraih hasil imbang 2-2 pada leg kedua.
Sementara itu, gol Barcelona dicetak Sergio Busquets (35) dan Andres Iniesta (43), sedangkan gol Chelsea diciptakan Ramires (45+1) dan Fernando Torres (90+1).
Pertandingan juga diwarnai keluarnya satu kartu merah untuk bek Chelsea, John Terry, karena pelanggaran terhadap Alexis Sanchez pada menit ke-37, dan hadiah penalti untuk Barcelona, yang gagal dikonversi menjadi gol oleh Lionel Messi pada menit ke-49.
"Kami berhasil.
Apa yang bisa aku katakan?
Kami berjuang selama 90 menit pada leg pertama.
Lalu, pada leg kedua, kami bermain dengan sepuluh orang dan sempat tertinggal 0-2.
Ini adalah pencapaian yang luar biasa.
Kami bermain melampaui batas normal (150 persen) dan mendapat hadiah," ujar Cech.
- Juara bertahan Manchester City mengawali perjalanannya di Premier League 2012/13 dengan kemenangan.
Mental juara menjadi kunci City menekuk tim promosi Southampton 3-2 di kandang.
Mereka meraihnya dengan susah payah, bahkan Sergio Aguero pun harus menjadi tumbal.
Laga di Etihad Stadium, Minggu (19/8), berjalan cukup alot.
Rapatnya pertahanan dan tajamnya serangan balik Southampton membuat City kesulitan.
Setelah cederanya Aguero dan kegagalan penalti David Silva, City akhirnya unggul lewat gol yang diciptakan oleh Carlos Tevez di penghujung babak pertama.dansempat mengejutkan publik tuan rumah di babak kedua, tapi Edin Dzeko dan Samir Nasri memastikan poin maksimal dan posisi lima klasemen sementara untuk sang juara bertahan.
Roberto Mancini memasukkan nama Jack Rodwell, rekrutan tunggalnya di bursa musim panas sejauh ini, dalamCity.
Dia menugasi eks pemain Everton itu untuk mengawal barisan tengah City bersama Yaya Toure.
Di lini depan, Mancini memilih menduetkan Tevez dan Aguero.
Di lain pihak, manajer Southampton Nigel Adkins secara tak terduga justru mencadangkan-nya musim lalu, Lambert.
Delapan menit laga berjalan, City menerima pukulan.
Mesin gol mereka, Aguero, terkapar akibat tekel Nathaniel Clyne.
Dia pun digantikan oleh Dzeko.
City lalu mendapatkan kesempatan emas untuk mencetak gol pertama lewat titik putih setelah Tevez dijatuhkan Jos Hooiveld di dalam kotak penalti, tapi eksekusiterlalu lemah dan bisa dimentahkan oleh Kelvin Davis.
Berkali-kali mencoba, gol yang ditunggu-tunggu akhirnya datang juga.
Lima menit jelang jeda, sepakanmemanfaatkan operan terobosan Nasri sukses menggetarkan gawang Southampton.
Gol itu sendiri sedikit berbaudan sempat mendapatkan protes dari kubu lawan.
Babak kedua berjalan lebih sengit.
City, yang berhasrat memperlebar selisih skor, justru berbalik tertinggal lewat gol-gol dua pemain pengganti Southampton.
Gol penyama kedudukan lahir dari kaki, sedangkan gol kedua dari serangan balik yang diselesaikan dengan sempurna olehDemi meningkatkan serangan, Mancini lalu menarik Silva dan menggantinya dengan Mario Balotelli.
Dalam keadaan tertinggal, City bangkit dan menunjukkan kapasitas mereka sebagai tim yang berhasil berdiri di puncak Inggris musim lalu.
Empat menit setelah gol Davis,menjadikan skor 2-2 dalam sebuah kemelut di depan gawang.
Delapan menit berselang,membawa sang juara bertahan kembali berada di depan.
Southampton tak memiliki cukup waktu untuk menyamakan kedudukan.
Skor 3-2 pun bertahan hingga wasit Howard Webb meniup peluit panjang.
Hart; Zabaleta, Kompany, Lescott, Clichy; Y Toure, Rodwell; Silva (Balotelli 72'), Nasri (gol 80', kuning 82'), Tevez (gol 40') (Kolarov 87'); Aguero (Dzeko 14' - gol 72').
Pantilimon, Kolarov, Savic, De Jong, Milner, Balotelli, Dzeko.
Davis; Clyne, Fonte, Hooiveld, Fox (kuning 62'); Ward-Prowse (S Davis 65' - gol 68'), Schneiderlin (kuning 87'), Lallana, Puncheon (Sharp 86'); Guly; Rodriguez (Lambert 55' - gol 59', kuning 60').
Gazzaniga, Lambert, S. Davis, Sharp, Richardson, Shaw, Seaborne.
Gol: 3 -2Shots: 23 - 10Shots on goal: 8 - 2Penguasaan bola: 64% - 36%Pelanggaran: 4 - 7Corner: 7 - 3Offside: 2 - 1Kartu kuning: 1 - 2Kartu merah: 0 - 0Penyelamatan: 0 - 5.
Merdeka.com - Polisi menangkap pria berinisial DM dan ES di halaman Masjid Istiqlal, Jakarta Pusat.
Petugas membekuk keduanya karena mengaku wartawan surat kabar harian dan memeras seorang pegawai negeri sipil (PNS) Kementerian Agama (Kemenag).
"Pelaku berhasil menggasak uang korbannya sebesar Rp 9,7 juta," ujar Kasat Reskrim Polres Jakarta Pusat AKBP Rahmat di kantornya, Selasa (4/12).
Rahmat mengatakan kedua pelaku mendatangi salah seorang PNS Kemenag kemudian menunjukkan foto PNS itu dengan seorang wanita.
Dalam foto terlihat PNS itu baru keluar dari sebuah hotel.
"Kemudian pelaku meminta sejumlah uang agar foto tersebut tidak disebarluaskan atau diberitahukan kepada istri korban," katanya.
Karena takut, korban menuruti keinginan pelaku.
Awalnya DM dan ES meminta uang Rp 200 juta, namun terjadi negosiasi hingga akhirnya sepakat di angka Rp 9,7 juta.
"Tidak lama kemudian, korban lapor polisi dan kedua pelaku berhasil ditangkap," ujarnya.
Kini kedua pelaku mendekam di balik jeruji Polres Jakarta Pusat.
Mereka dijerat dengan Pasal 368 dan 369 KUHP tentang Pemerasan dan Pengancaman.
LONDON - JK Rowling dikabarkan menjadikan mantan suami sebagai inspirasi karakter pria jahat dalam cerita fiksi karangannya.
Penulis buku Harry Potter itu kembali membuat tulisan fiksi yang salah satu tokoh di dalamnya ada pria jahat dan bajingan bernama Gilderoy Lockhart.
Kabarnya, tokoh itu terinspirasi dari mantan suami Rowling, Jorge Arantes, yang dinikahi pada 1992.
"Tak ada satu pun karakter ciptaanku yang terinspirasi dari mantanku.
Apa pun yang terjadi dalam pernikahanku.
Faktanya, mantan suamiku justru memberi 50 persen kontribusi kepada hal terbaik dalam hidupku yaitu putriku.
Jadi, aku tak pernah menggunakannya dalam karanganku karena dia ayah anakku," ujar Rowling yang dilansir Female First, Selasa (19/2/2008).
Rowling dan Arantes menikah pada 1992.
Rumah tangga yang baru berjalan dua tahun itu berakhir tak lama setelah Rowling melahirkan putri pertama mereka, Jessica.
KEFAMENANU, KOMPAS.com - Sekecil apa pun pelanggaran yang dilakukan, seorang oknum polisi dapat dikenai hukuman.
Itu pula yang terjadi pada diri Brigadir (Pol) YT, yang bertugas di Polsek Noemuti, Kabupaten Timor Tengah Utara, Nusa Tenggara Timur.
YT diganjar hukuman disiplin karena terbukti melakukan pungutan liar kepada Bernadus Pakaenoni, seorang sopir truk pengangkut sapi, dengan nilai pungutan Rp 50.000.
Karena perbuatannya, YT harus menjalani sanksi penempatan di lokasi khusus selama 21 hari, penundaan usulan kenaikan pangkat selama dua periode atau satu tahun, penundaan usulan gaji berkala selama dua periode, dan penundaan pendidikan selama dua periode.
Vonis tersebut dijatuhkan setelah melalui proses sidang disiplin kode etik di Aula Mapolres Timor Tengah Utara (TTU) yang dipimpin oleh Wakil kepala Polres TTU Komisaris Yulian Perdana dan didampingi oleh Kepala Bagian Reserse dan Kriminal Ajun Komisaris Ampi Mesias Von Bulow serta Kepala Satuan Lalu Lintas Inspektur Satu Johan Valentino Naruru, Selasa (26/6/2012) siang tadi.
Dalam sidang tersebut, saksi korban Bernadus Pakaenoni berhalangan hadir sehingga hanya dua orang saksi saja, yakni Brigadir Satu (Briptu) Serafin Nunes dan Briptu Kadek.
Kedua saksi bertugas sebagai anggota Polsek Noemuti yang waktu itu berada di tempat kejadian.
Keterangan kedua saksi dalam sidang sama-sama membenarkan bahwa YT benar-benar meminta uang Rp 50.000 kepada korban.
Dalam berita acara pemeriksaan (BAP) yang dibacakan oleh Yulian dalam sidang, disebutkan bahwa perbuatan YT dilakukan pada Senin (28/5/2012) sekitar pukul 22.00 WITA di Desa Niola, Kecamatan Bikomi Selatan, atau sekitar 2 kilometer arah utara Polsek Noemuti.
Waktu itu empat unit truk yang mengangkut masing-masing sepuluh ekor sapi bergerak dari Kabupaten Kupang menuju Pelabuhan Laut Atapupu, Kabupaten Belu.
Pada saat melewati Desa Niola, keempat truk dihadang oleh YT dan seorang temannya yang sedang dalam keadaan mabuk minuman keras.
Oleh YT, keempat sopir itu diminta untuk menunjukkan kelengkapan surat-surat pengangkutan sapi.
Tak berselang beberapa lama, muncul saksi Nunes dan Kadek yang menegur YT untuk segera membiarkan keempat truk itu untuk pergi karena memiliki surat izin yang lengkap.
Teguran kedua saksi itu ditanggapi dengan tantangan YT dengan alasan dirinya nyaris diserempet oleh salah satu truk.
YT tetap ngotot menahan keempat truk itu.
Karena merasa waktunya terbuang, keempat sopir truk dan dua orang saksi bersama YT bersepakat agar persoalan itu diproses di Mapolres TTU.
Namun, dalam perjalanan menuju Mapolres TTU, tepatnya di Kilometer 7 jurusan Kupang, salah satu truk yang dikemudikan Pakaenoni dihentikan oleh YT.
Sang sopir kemudian menyerahkan uang pecahan Rp 50.000 kepada YT.
Setelah menerima uang itu, YT yang masih dalam pengaruh minuman keras langsung kabur.
Dalam pemeriksaan pertama yang tertuang dalam BAP, YT tidak mengaku telah menerima uang itu.
Namun, dalam persidangan, YT justru mengakuinya sendiri.
Pimpinan sidang mengancam akan membawa kasus ini untuk diselesaikan melalui pidana umum karena YT terkesan selalu berkelit.
Pimpinan sidang juga menilai sidang rekam jejak YT sangat buruk.
Terhadap putusan itu YT menerima dan siap menjalani hukuman.
Ia juga berjanji tidak akan mengulangi perbuatannya lagi.
Merdeka.com - Laga Manchester United kontra Arsenal selalu digelar dalam tensi tinggi.
Meski tidak sepanas El Clasico, namun persaingan keduanya sudah sering menimbulkan berbagai kontroversi.
Panasnya suasana itu ternyata tak cukup bagi The Sun.
Media kontroversial Inggris itu menambahkan kata-kata Ozil seolah-olah Ozil ingin mengakhiri musim United lebih cepat.
The Sun menulis "Ozil: We"ll end Utd"s season" (kami akan akhiri musim United).
Ternyata dalam wawancara dengan The Sun itu, Ozil tak mengatakan hal tersebut.
Ozil hanya menyampaikan optimisme bahwa timnya bisa menang di Old Trafford.
Ia bahkan mengaku tak terlalu terpengaruh dengan psywar Wayne Rooney.
"Kami akan pergi ke Old Trafford untuk bersenang-senang, karena itulah kami akan menang.
Saya rasa kami tak perlu membuktikan apa pun kepada Wayne atau orang lain.
Kami tahu kualitas kami dan kami ingin bermain dengan cara kami sendiri," urai Ozil.
Old Trafford merupakan venue yang tidak terlalu bersahabat bagi Arsenal.
Mereka hanya menang sekali dalam sepuluh tahun terakhir di markas United tersebut.
SOLO - Managemen Persis Solo mulai menimbang sejumlah pelatih yang secara resmi mengajukan lamaran untuk membesut tim Laskar Sambernyawa musim depan.
Setidaknya tiga pelatih yang punya kans menukangi tim kebanggaan publik Solo tersebut.
Manager Persis versi Liga Prima Indonesia Sportindo (LPIS) Joni Sofyan Erwandi mengatakan, dari sejumlah pelatih yang sudah melamar, mengerucut tiga nama yang berpeluang menjadi pelatih Persis musim depan.
"Kami sudah melakukan seleksi terhadap pelatih yang sudah mengajukan lamaran.
Ada tiga nama pelatih yang dipertimbangkan punya peluang melatih Persis Solo semusim ke depan," katanya, Selasa (30/10/2012).
Menurut Joni, ketiga calon pelatih Persis musim 2012-2013 adalah Yudi Suryata, Edi Paryono dan Widiantoro.
Managemen terus menggodok tiga kandidat secara cermat dalam segala hal agar mampu menjadikan tim asal Kota Bengawan ini lebih baik dibanding musim sebelumnya.
"Perlu dibahas secara mendalam.
Yang pasti pelatih Persis musim depan, adalah satu di antara ketiga kandidat tersebut," tegasnya.
Sebenarnya, managemen Persis Solo punya kesempatan menjajal salah satu pelatih untuk menukangi Ferry Anto dkk dalam Pahlawan Cup di Surabaya, 8-11 November mendatang.
Sayangnya, turnamen pramusim yang diikuti empat tim masing-masing Persis Solo, Timnas U-23, PSM Makassar dan Persebaya Surabaya mengalami penundaan.
"Sebenarnya kami ingin mencoba salah satu pelatih untuk menukangi Tim Persis Solo Selection di Pahlawan Cup.
Kita (Persis) diundang di turnamen itu, namun sayangnya oleh panitia turnamen ditunda.
Akhirnya kami belum bisa menjajal kemampuan salah satu pelatih yang sudah melamar ke Persis," jelas Joni.
Disinggung peluang terbesar di antara ketiga calon pelatih, Joni enggan membeberkannya.
Menurut dia, ketiga calon pelatih mempunyai kelebihan dan pengalaman masing-masing selama membesut tim.
"Itu nanti dulu, karena ketiganya bagus-bagus," kilahnya.
Sebagai gambaran, ketiga kandidat pelatih Persis memang sarat pengalaman.
Sertifikasi kepelatihan Yudi Suryata sudah berlisensi A.
Tim-tim yang pernah diracik pria kelahiran Sragen ini antara lain Persipura Jayapura, Persijap Jepara, PSS Sleman, PSBI Blitar.
Sosoknya yang kebapakan sangat berguna di ruang ganti tim.
Edi Paryono, bahkan mampu memberikan gelar juara Liga Indonesia pada 1998 saat mengarseteki PSIS Semarang.
Tim lain yang pernah ditukangi asisten pelatih Timnas pada era Ivan Kolev dan Peter White ini antara lain PSIM Yogyakarta an Persipur Purwodadi.
Sosok Widiantoro juga tidak perlu diragukan kemampuannya sebagai juru taktik.
Mantan striker PSIS Semarang dan BPD Jateng pada era Galatama ini sudha mengantongi sertifikat pelatih lisensi A. Wiwid, sapaan akrabnya, juga mampu membawa PPSM Magelang promosi ke Divisi Utama dua musim lalu.
Saat membesut PSS Sleman, prestasinya juga lumayan dengan mengandalkan sejumlah pilar muda.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Duta Besar Indonesia di Dili, Timor Timur, Ahmad B Sofwan, menyatakan, hubungan bilateral Indonesia dan Timor Timur saat ini telah semakin membaik di segala bidang dan kedua negara harus saling bahu-membahu demi kebaikan dan kesejahteraan bersama.
"Contohnya, banyak WNI di sini yang bekerja di bidangnya masing-masing yang tidak saja berguna bagi dirinya sendiri namun juga untuk turut berpartisipasi dalam pembangunan di negara baru ini.
Dari sisi kita, keberadaan para WNI di sini juga turut mempercepat penanggulangan kemiskinan di tanah air," katanya kepada ANTARA, di Dili, Timor Timur, Jumat.
Sofwan pada hari ini memimpin upacara peringatan detik-detik proklamasi di kompleks KBRI di Dili yang dihadiri banyak WNI selain warga Timor Timur yang ikut ingin memperingati saat bersejarah Indonesia itu.
Upacara berjalan tertib, khidmat, dan lancar, dengan saat puncak pengibaran bendera Merah Putih dan pembacaan naskah proklamasi.
Sesaat sebelum upacara dilaksanakan, beberapa petinggi negara itu memberikan ucapan selamat berulang tahun Indonesia ke-62 kepada Sofwan.
Di antara yang menyelamati itu adalah Jaksa Agung, Corudio Gama, dan Ketua Parlemen Timor Timur, Franssisco "La Samma" Guterres.
Di dalam pesan singkatnya di telefon genggam, Gama menyatakan kegembiraannya bisa menyaksikan Indonesia kembali memperingati kemerdekaannya.
Terlebih, bekas pegawai negeri Indonesia itu menyatakan, saat-saat seperti ini mengingatkan dia pada kerinduan kala mengabdikan dirinya bagi Indonesia.
Di antara hadirin, terdapat tokoh proklamator Negara Timor Timur dari (dahulu) Partai ASDT, Xavier do Amaral dan keluarganya.
Amaral pada 28 November 1975 di Dili memproklamasikan pendirian Negara Timor Timur setelah kolonialis Portugal hengkang dari bagian timur Pulau Timor segera setelah terjadi Revolusi Bunga.
Kepada ANTARA, dia menyatakan, "Saya senang bisa ikut memperingati proklamasi Indonesia ini.
Saya datang atas inisiatif sendiri dan disambut baik oleh Duta Besar Indonesia di sini.
Bagi saya, masa lalu adalah masa lalu yang patut ditarik hikmahnya.
"
Dia menyatakan, saat ini dan ke depan, pemerintah kedua negara semakin menyadari posisi dan peran masing-masing yang saling memerlukan.
Timor Timur memerlukan Indonesia sebagai tetangga terdekat dengan kesamaan budaya dan aksesnya di segala bidang.
"Timor Timur saat ini memang masih memiliki banyak masalah.
Salah satunya adalah persatuan nasional dan karena itu, saya berharap pemerintahan Horta dan Gusmao bisa semakin menyatukan kepentingan yang ada.
Intinya, kepentingan nasional di atas kepentingan golongan dan pribadi," katanya.
JAKARTA - Aktor kawakan Didi Petet mengaku kebanjiran pesan singkat atau SMS perihal rencana kedatangan bintang porno asal Jepang, Maria Ozawa alias Miyabi ke Jakarta.
"Saya dapat beberapa SMS.
Banyak yang menyalahkan perfilman Indonesia akibat isu datangnya Miyabi," ungkap Didi Petet saat ditemui di Jakarta, Senin (12/10/2009).
Menurut Didi, jika Miyabi tetap datang ke Jakarta, maka itu merupakan citra buruk bagi Indonesia.
"Menurut saya selera rendah tidak usah dijadikan acuan untuk meningkatkan film Indonesia di mata luar (negeri)," jelasnya.
Dia pun berharap badan sensor seperti Lembaga Sensor Film bisa lebih berperan kuat terhadap film di Indonesia.
"Negara kita itu harus bisa melestarikan segala segala sesuatunya agar tidak terjadi perpecahan, apalagi pro kontra yang sangat besar.
Bisa menimbulkan anarkis, apalagi masyarakat Indonesai bisa mudah terpancing amarah," paparnya.
Didi berharap para PH tidak menghalalkan segala sesuatunya untuk mencari popularitas.
Hal itu juga membuat dirinya sedih.
"Saya sedih sekali, bahwa kita untuk mencari sesuatu hal untuk mencari popularitas, kenapa haris dengan cara seperti ini," pungkasnya.
- Setelah lebih dari tiga dasawarsa malang melintang di pentas rock, The Police akan menggelar konser pamungkas mereka pada akhir tahun ini di New York, band itu mengumumkan Selasa (6/5).
"Kami memulai tur paling pertama di Amerika di bekas klub CBGBs, New York, pada 1978 dan pada musim panas ini, 30 tahun kemudian, perjalanan kami akan berakhir saat kami menggelar pertunjukan terakhir kami di New York City," kata band tersebut dalam sebuah pernyataannya, seperti dilaporkan AFP.
Rincian mengenai pertunjukan itu akan diumumkan pada tanggal yang belum dipastikan.
Trio Inggris itu, yang terdiri atas Sting pada vokal dan bass, Andy Summers pada gitar, dan Stewart Copeland pada drum, berhenti main bersama pada pertengahan dekade 1980-an, akibat ketegangan di dalam grup, namun mereka tak pernah membubarkan diri secara resmi.
Band itu kembali pentas pada Mei tahun lalu untuk menggelar tur keliling dunia ke kawasan Amerika, Eropa dan Asia.
Kelompok ini, yang diilhami oleh campuran genre rock, pop dan reggae, merilis lima album antara 1977 dan 1984, dengan beberapa lagu klasiknya antara lain Roxanne, Message in a Bottle, dan Every Breath You Take .
Tur reuni The Police pada 2007-2008 diselenggarakan dalam rangka perayaan 30 tahun single laris mereka Roxanne.
Pada pertunjukan terakhirnya, tur ini diperkirakan akan menjadi salah satu dari lima tur paling sukses sepanjang masa, dengan pemasukan yang mencapai lebih dari US$340 juta.
MADRID -- Duel El Clasico di musim ini terjadi tiga kali.
Dua laga di arena La Liga dan satu pertandingan di final Copa del Rey atau King Cup.
Stadion milik Valencia, Mestalla, mendapat kehormatan menggelar laga akbar tersebut.
Sedianya, pertandingan final ini akan digelar pada 20 April 2011.
Dan Federasi Sepakbola Spanyol sudah mengumumkan bahwa Mestalla menjadi venue tempat laga digelar.
El Real sudah menelan kekalahan 0-5 dari Barcelona pada laga El Clasio pertemuan pertama.
Madrid pasti mengusung misi balas dendam pada laga final ini, sekaligus mencuri gelar pertama mereka di musim ini.
Real Madrid terakhir menjadi juara pada 1993, sementara Barca adalah pemenang di musim 2009.
Ini adalah pertemuan pertama buat keduanya di final Copa del Rey sejak 1990.
Saat itu Barca menang 2-0 pada laga yang juga digelar di Valencia.
Madrid dan Barcelona sebenarnya juga berpeluang bersua di perempatfinal Liga Champions, bila lolos dari babak 16 besar yang pekan depan akan dimulai.
Merdeka.com - Dalam pertemuan dengan investor Senin lalu, CEO Apple menyatakan bahwa perusahaannya telah berkontribusi besar dalam menciptakan dunia yang lebih baik.
Namun, jika ditelaah, sebenarnya hal ini mungkin adalah sebuah pernyataan yang ironis.
"Apakah itu meningkatkan kondisi pekerjaan atau lingkungan, menegakkan HAM, membantu pemberantasan AIDS, atau memberikan edukasi, Apple sudah memberikan kontribusinya untuk masyarakat," seloroh CEO Apple, Tim Cook .
Memang, banyak bukti bahwa Apple turut membantu terciptanya dunia yang lebih baik melalui berbagai program amalnya.
Sebagai contoh, Apple juga secara aktif terlibat dalam pencegahan dan pemberantasan AIDS dengan membantu (RED) untuk menggalang dana sekitar USD 65 juta.
Namun, hal ini tak menutupi fakta bahwa mereka sebenarnya juga melakukan kesalahan, jika tidak cocok disebut dengan kejahatan, demi meraup keuntungan bisnis yang besar.
Sebagai contoh, Apple sempat diduga telantarkan pekerjanya di China.
Perusahaan asal Cupertino tersebut China Labor Watch menyatakan bahwa mereka menemukan adanya pelanggaran dalam sebuah pabrik yang dimiliki oleh Pegatron Corporation, rekanan Apple.
Di Amerika Serikat, seperti dikutip dari Nytimes (30/01), Apple digugat karyawannya sendiri.
Karyawan yang bekerja di retail Apple wajib menunggu dan berdiri selama 30 menit sebelum keluar ruangan/toko baik ketika akan makan siang atau juga ketika akan pulang untuk diperiksa tas, dompet atau kantong yang mereka bawa.
Apple juga pernah diduga dorong perusakan lingkungan hidup di Pulau Bangka, Indonesia.
Friends of the Earth, menyatakan bahwa pasokan timah untuk gadget Apple dari Indonesia ini didapatkan dengan cara yang tidak benar.
Apple dan Samsung diduga hanya menikmati timah dari Indonesia tanpa melakukan kewajiban ganti rugi.
Padahal, lingkungan di Bangka, tempat penambangan timah tersebut kini rusak berat.
Berkaca pada hal ini, apakah pantas Apple klaim telah membawa kebaikan untuk dunia?
- Jelang menjamu Bolton, manajer Arsenal Arsene Wenger menolak mengaku kalah dalam perburuan gelar Liga Premier, meski ia juga mengaku "khawatir" oleh start luar biasa Manchester United.
Wenger saat ini berjuang menghadapi periode paling menantang sepanjang 15 tahun karirnya di Arsenal, karenabercokol di posisi keempat dari bawah setelah hanya mengumpulkan empat poin dari lima pertandingan.
Klub asal London itu sekarang tertinggal 11 poin di bawah pemimpin klasemen Manchester United, yang masih mempertahankan rekor kemenangan 100 persen setelah lima pertandingan, yang termasuk di dalamnya kemenangan 8-2 atas Arsenal bulan lalu.
Wenger menegaskan, terlalu dini bagi tim mana pun untuk dicoret (dari persaingan) kendati penampilan United sangat mengancam.
"Tentu saja saya khawatir.
Sungguh tidak realistis jika anda tidak khawatir harus menghadapi tim seperti Manchester United di depan anda," kata manajer asal Prancis itu jelang menjamu Bolton akhir pekan ini.
"Satu-satunya yang bisa kami lakukan adalah fokus pada penampilan, memenangi pertandingan kami dan berharap mereka akan kehilangan beberapa poin pada beberapa laga.
"Akan tetapi, saat ini saya lebih memperhatikan kami di banding mereka.
Jika mereka menjalani musim yang sempurna, mereka menjalani musim yang sempurna.
Hingga saat ini, hanya satu tim yang melakukan itu - Arsenal," tambah Wenger, mengacu pada penampilan Arsenal yang tak terkalahkan pada musim 2003-2004.
Prioritas terdekat Wenger adalah berusaha mengembalikan percaya diri timnya, yang kembali mendapat pukulan pekan lalu ketika mereka kalah 3-4 di kandang Blackburn kendati memimpin dua kali dan mendominasi penguasaan bola.
"Yang penting bagi kami adalah memberikan segalanya untuk melakukan itu (memenangi gelar), tetapi pada saat ini terlalu dini untuk membicarakan itu," katanya.
"Mari kembali ke jarak yang lebih baik dengan tim-tim papan atas sebelum kami berbicara mengenai itu.
Jika tim mendapatkan momentum, kami bisa menjadi sangat kuat.
"Wenger berharap anak asuhnya memberikan respon saat menjamu Bolton - tim yang sudah mengecap empat kekalahan liga musim ini.
"Kami hanya ingin fokus untuk memainkan gaya kami dan menemukan permainan kolektif kami secepat mungkin.
Ada sinyal bagus saat melawan Blackburn, terutama di babak pertama, dan kami hanya ingin memperpanjang performa macam itu selama 90 menit," tambahnya.
"Saya amat positif tentang kemampuan kami dan dalam jangka panjang, kekuatan kami akan muncul.
"Namun manajer Bolton,malah memuji lawan mereka dengan mengklaim jika Arsenal masih bisa finis di empat besar.
"Arsenal adalah klub elit.
Mereka masih akan masuk empat besar.
Bagaimanapun, mereka akan menjadi lebih berbahaya karena mereka berusaha untuk bangkit dan berlari.
Mereka ingin kembali ke level yang mereka paham mampu mereka raih," katanya.
"Mereka bermain di kandang, stadion akan terisi penuh.
Itu menandakan semuanya akan sulit.
Namun kami ingin menunda kebangkitan mereka selama sepekan lagi.
Untuk melakukannya, kami membutuhkan semua orang berada di puncak penampilan mereka.
"- Arsenal sudah kebobolan 14 gol sejauh ini di liga - terbanyak di antara semua tim Liga Premier.
Tiga di antaranya adalah gol bunuh diri.- Ini adalah start terburuk Arsenal sejak 1953-1954 saat mereka memegang status juara bertahan.- Bolton sudah kalah sembilan kali dalam 10 penampilan terakhir mereka di Liga Premier.
Bolton 2-1 Arsenal (24/04/2011, Liga Premier)Arsenal 4-1 Bolton (11/09/2010, Liga Premier)Szczesny, Sagna, Mertesacker, Koscielny, Gibbs, Ramsey, Song, Arteta, Walcott, Gervinho, Van Persie.
Jaaskelainen, Boyata, Knight, Cahill, Robinson, Pratley, Reo-Coker, Muamba, Petrov, Davies, Klasnic.
MILAN - Spice Girls tak hanya laris manis di bidang tarik suara, penampilan grup vokal dari Inggris ini dianggap menarik di dunia fashion.
Spice Girls tampil di fashion show Roberto Cavalli.
Cavalli, desainer ternama dan dikenal sebagai ikon industri fashion menggaet Spice Girls tampil di gelaran fashion show Roberto Cavalli Menswear Autumn 2008/Winter 2009, Selasa (15/1/2008) ini.
Seperti dikutip Celebrity Gossip, acara tersebut merupakan bagian dari rangkaian Milan Fashion Week di Milan, Italia.
Tampaknya, penampilan Spice Girls di acara Cavalli itu sebagai "balas jasa".
Sebab, pada tur konser grup yang terdiri atas lima wanita itu, Cavalli berperan besar mendesain kostum panggung mereka.
Merdeka.com - Sebuah ucapan terima kasih spesial diucapkan oleh Taufiq.
Gelandang Timnas Indonesia ini mengucapkan terima kasih secara khusus pada rekannya, Andik Vermansyah.
Kado yang dimaksud Taufiq ini adalah gol semata wayang yang dicetak Andik dalam laga melawan Singapura, Rabu (28/11).
Selain membawa Indonesia menang, gol Andik ini juga merupakan hadiah ulang tahun bagi Taufiq.
Ya, Taufiq bakal berulang tahun 29 November besok.
Tahun ini, rekan Andik Vermansyah di Persebaya Surabaya ini akan berulang tahun ke-26.
Selain ucapan terima kasih khusus pada Andik, Taufiq juga mengucapkan terima kasih pada seluruh pihak yang mendukung perjuangan Timnas Indonesia.
Selain itu, salah satu gelandang terbaik Indonesia ini juga mohon doa bagi kesuksesannya dan skuad Garuda di laga berikutnya.
"Terima kasih atas semua doa dan dukungan.
Mohon doa utk selanjutnya," tulisnya.
Proses kepindahan Carlos Tevez ke Corinthians kian rumit.
Itu terjadi setelah pihak Corinthians membantah kabar yang menyebut bahwa pihaknya sudah mencapai kesepakatan dengan kubu Manchester City.
Sebelumnya, pihak The Citizens sempat menginformasikan bahwa Tevez akan hijrah ke Corinthians, menyusul tercapainya kesepakatan kontrak antara kedua kubu.
Rumornya, kesepakatan kontrak terjalin di angka 40 juta euro.
Lebih lanjut, pelatih City, Roberto Mancini juga membenarkan bila kedua belah pihak telah mencapai kesepakatan dan Tevez akan segera bergabung dengan Corinthians setelah kembali dari Argentina, usai Albiceleste tersingkir di panggung Copa America 2011.
Namun, kini situasi justru bertambah runyam.
Pasalnya, presiden klub Corinthians, Andres Sanchez mengatakan pihaknya belum mencapai kesepakatan dengan City.
"Terkait kabar yang diterbitkan selama pagi tadi, yang menyebut telah tercapai kesepakatan antara Corinthians dan Carlos Tevez, Presiden (Corinthians) Andres Sanchez ingin menyatakan secara terbuka bahwa Manchester City belum menerima proposal Corinthiasn untuk sang pemain (Tevez), " bunyi pernyataan kubu Corinthians sebagaimana dikutip Goal, Selasa (19/7/2011).
"Faktanya, klub itu (City) mengirimkan proposan berlawanan, pagi tadi.
Dalam proposal baru tersebut, klub Inggris tersebut meminta perubahan terkait prosedur pembayaran dan juga jumlah total dari transaksi," sambungnya.
Dengan demikian, pihak Corinthians menegaskan bahwa,"Untuk saat ini, Tevez belum resmi menjadi milik Corinthians, karena pihak Corinthians dan sang pemain akan terlebih dulu menganalisa permintaan City," tandas pernyataan tersebut.
(
Merdeka.com - Badai angin topan Bolaven yang menyerang Korea Selatan semenjak Selasa (28/8) kemarin sempat membuat boyband NUEST harus tertahan lebih dari satu jam di udara.
Setelah menjadi juri dalam event kontes cover K-Pop di Australia pada 24 Agustus, member NUEST memang dijadwalkan untuk segera pulang ke Korea.
Namun sial perjalanan pesawat mereka dilakukan bersamaan dengan topan Bolaven.
Ketika angin berhembus keras disertai dengan hujan badai, pesawat yang ditumpangi NUEST terpaksa harus tertahan lebih dari satu jam di udara untuk menanti kesempatan bisa mendarat di bandara internasional Incheon, Korea Selatan.
Untungnya bagi member NUEST dan penumpang lain adalah topan Bolaven dengan segera bergeser sehingga pesawat mereka bisa mendarat dengan aman di Incheon.
Sesaat setelah mendarat, member NUEST berkomentar mengenai dahsyatnya topan Bolaven, "Kami cukup takut dengan penundaan pendaratan selama satu jam.
Kami merasa kasihan dengan orang-orang yang langsung terkena dampak Belovan.
Kami berharap tidak ada lagi kerusakan karena angin topan ini masih melanda," seperti dilansir enewsworld.mnet.com.
- Tim promosi Torino memecat pelatih mereka, Gianni De Biasi hanya dua hari sebelum dimualainya musim Seri A. Torino mengatakan dalam sebuah pernyataan bahwa mantan pelatih AC Milan, Alberto Zaccheroni akan diangkat sebagai pelatioh menggantikan De Biasi, Kamis malam.
De Biasi membawa Torino kembali ke Seri A musim lalu melalui pertandingan play-offs.
Torino telah berjuang dalam pertandingan persahabatan pra-musim dan disigkirkan dari Piala Italia oleh tim Seri B, Crotone.
Zaccheroni menjadi terkenal namanya di Udinesse, sebelim pindah ke AC Milan, tempat ia memenangi gelar liga tahun 1999.
Ia kemudian pindah melatih di Lazio dan Inter Milan.
Torino akan mengawali pertandingan di Seri A hari Minggu melawan Parma.
Musim baru akan dimulai hari Sabtu dengan Inter Milan melawan Fiorentina dan Roma menghadapi Livorno.
SITUBONDO, KOMPAS.com - Dituduh memiliki santet oleh para tetangganya, seorang nelayan bernama Sutikno (50), diusir paksa oleh warga Desa Klatakan, Kecamatan Kendit, Situbondo, Jawa Timur.
Ratusan warga menuding Sutikno menyantet tetangganya, Sunati (37), hingga sakit aneh dan tak sembuh-sembuh selama berbulan-bulan.
Aksi pengusiran dilakukan pada Kamis (11/10/2012), dengan meluruk kantor Desa Klatakan dan membawa poster bernada hujatan serta menolak Sutikno tinggal di kampungnya.
Warga juga berteriak meminta perangkat desa ikut mengusir Sutikno dari desa tersebut.
"Tetangganya saya itu sakit karena disantet oleh Sutikno.
Untuk itu, Saya minta agar Sutikno harus dapat menyembuhkan penyakit yang diderita Sunati.
Setelah itu, Sutikno harus keluar dari Desa Klatakan.
Namun jika Sutikno tetap tinggal di Kapong, jangan salah warga akan bertindak anarkis," terang Rayisno, Kepala Dusun Kapong, Desa Klatakan.
"Akibat disantet oleh Sutikno, adik saya menderita penyakit aneh, perutnya buncit dan kakinya bengkak.
Mulai Lebaran tidak sembuh-sembuh.
Tadi malam sakit perutnya kumat lagi.
Pokoknya hari ini adik saya harus disembuhkan," pekik Sunaya, kakak kandung Sunati.
Sedangkan munculnya tuduhan ilmu santet terhadap Sutikno itu berawal dari mimpi Sunati.
Menjelang sakit yang dideritanya, Sunati bermimpi Sutikno datang memberikan buah asam yang sudah busuk kepada Sunati.
Sejak bermimpi itu, Sunati langsung jatuh sakit.
Mendengar tuntutan ratusan warga, Sutikno yang mengenakan kemeja putih akhirnya menemui warga.
Tapi dia membantah keras tuduhan sebagai dukun santet.
Meski demikian, pria paruh baya ini bersedia untuk keluar dari Desa Klatakan, Kecamatan Kendit, seperti tuntutan ratusan warga.
"Saya tidak pernah belajar ilmu santet.
Jadi saya bukan dukun santet.
Meski demikian, saya bersedia untuk keluar dari desa ini," tutur Sutikno, yang diapit Kepala Desa Klatakan Yoyok dan Kapolsek Kendit AKP Robby.
Sementara itu, Yoyok mengatakan, sebetulnya tuduhan dukun santet menimpa Sutikno bukan kali ini saja.
Puluhan tahu lalu, rumah Sutikno di Dusun Pesisir Barat, Desa Klatakan, juga sempat dibakar warga.
"Saat itu Sutikno sudah keluar dari Desa Klatakan, namun entah kapan Sutikno kembali ke Desa Klatakan, saya belum menerima laporan, hingga akhirnya dituduh lagi mempunyai nilmu santet," katanya.
SEMARANG - Sebanyak tiga maskapai penerbangan akan masuk ke Kota Semarang, Jawa Tengah, hingga akhir 2013.
Ketiga maskapai tersebut, di antaranya SilkAir, Tiger Airways, dan Citilink Airlines.
General Affair & Communication Section Head PT Angkasa Pura I Bandara Internasional Ahmad Yani Semarang, Anom Fithranggono, mengatakan bahwa ketiga maskapai itu akan melayani rute nasional maupun internasional.
"Dalam waktu sebulan hingga dua bulan ke depan akan ada tiga maskapai penerbangan nasional maupun internasional mulai menerbangi Ahmad Yani, Semarang.
Hal ini karena potensi bisnis penerbangan di Semarang masih sangat besar," ungkapnya kepada wartawan, Senin (22/4/2013).
Dia menjelaskan, maskapai penerbangan SilkAir dan Tiger Airways telah mengajukan permintaan rute Semarang-Singapura.
Selama ini, rute tersebut belum ada yang melayani, setelah Batavia air diputus pailit beberapa waktu lalu.
"SilkAir dan Tiger Airways akan menggarap rute penerbangan sebelumnya yang telah ditinggalkan Batavia Air, yakni Semarang-Singapura.
Slot time yang tersedia kemungkinan akan dilayani penerbangan pada siang hari, sekitar pukul 11.30 WIB-13.00 WIB, namun detailnya masih dalam pembahasan," jelasnya.
Sementara untuk maskapai Citilink Airlines, dijadwalkan April atau awal Mei mendatang akan melayani penerbangan Semarang-Jakarta.
"Sementara, Citilink mengincar pasar low cost carrier yang masih terbuka, yang dulunya juga sempat dilayani Batavia Air," tukasnya.
Menurutnya, selain pertimbangan rute penerbangan yang masih terbuka, juga melihat besarnya potensi pasar yang ada cukup besar, baik untuk pasar Jakarta maupun Singapura.
"Ini terlihat dari tingkat load factor maskapai penerbangan yang ada, saat ini mencapai rata-rata 70%-80% saat weekday, bahkan 100% saat weekend ," pungkas Anom.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Jepang dan Cina setuju, Jumat, bahwa semua enam negara yang secara terpisah akan membicarakan mengenai program nuklir Korea Utara akan bertemu dalam satu forum regional pekan depan untuk merencanakan jalan kembali ke pembicaraan, kata satu laporan.
Pada pembicaraan keamanan pertama Jepang-Cina dalam dua tahun terakhir, Menlu Cina Li Zhaoxing juga mengindikasikan Beijing menentang diadakannya pembicaraan tanpa Pyongyang, kata kantor berita Jepang, Kyodo.
Usul tentang pembicaraan lima-arah itu, jika Korea Utara menolak kembali ke meja perundingan, telah mendapat sementara sambutan di Seoul dan Washington.
Namun Li mengatakan pada seorang diplomat senior Jepang pada pembicaraan di Beijing bahwa menteri luar negeri semua enam negara yang terlibat akan bertemu di sela Forum Regional ASEAN (ARF) di Kuala Lumpur 28 Juli.
ARF adalah forum tahunan mengenai keamanan di kawasan Asia-Pasifik yang telah berusia 12 tahun, yang dirancang oleh Perhimpunan Bangsa Asia Tenggara (ASEAN).
Forum itu sekarang ini melibatkan menteri luar negeri dari 25 negara, termasuk dua Korea, Jepang, AS, Cina dan Rusia -- semua anggota pembicaraan nuklir enam-pihak tersebut.
Menlu Korea Utara Paek Nam-Sun akan menghadiri ARF itu.
"Kami sepakat bahwa sejak para menteri dari negara yang terkait akan berkumpul pada pertemuan ARF, kami akan memanfaatkan kesempatan itu sebanyak mungkin untuk menetapkan syarat bagi dimulainya lagi pembicaraan enam-pihak," kata Tsuneo Nishida, wakil menlu Jepang untuk urusan politik, yang bertemu dengan Li, menurut Kyodo.
Kepala delegasi Jepang dan Korea Selatan ke pembicaraan nenam-negara itu, yang ditangguhkan sejak November, telah menyetujui, Kamis, bahwa pertemuan di sela AFR merupakan cara maju yang tepat.
Percobaan-tembakan rudal balistik Korea Utara 5 Juli paling belakangan ini menempatkan hubungan Cina-Jepang pada percobaan itu.
Jepang telah minta anggota Dewan Keamanan PBB untuk mendukung sebuah resolusi yang mengikat yang akan menjatukan sanksi pada Korea Utara karena meluncurkan rudal.
Namun Cina, sekutu paling penting Korea Utara dan anggota tetap Dewan Keamana yang memiliki hak veto, menentang dengan keras tindakan itu untuk kepentingan pembicaraan diplomatik.
Satu versi (resolusi) yang lebih lunak yang menghentikan rujukan untuk mensahkan sanksi atau aksi militer akhirnya disahkan dengan suara bulat akhir pekan ini.
Pembicaraan enam-pihak mengenai nuklir Korea Utara macet sejak November ketika Washinton menolak permintaan Pyongyang untuk mencabut sanksi AS pada sebuah bank Macau yang dituduh nelakukan pencucian uang atas nama Korea Utara.
Cina dan Jepang telah mengadakan sembilan pertemuan keamanan sejak 1993, meskipun pertemuan terakhir di Tokyo Februari 2004.
Pertemuan itu disetujui oleh menteri luar negeri kedua negara tersebut Mei di sela satu forum Asia di ibukota Qatar, Doha, di tengah peredaan sedikit ketegangan antara dua tetangga yang bermusuhan bertahun-tahun itu.
Cina telah memundurkan pertemuan pejabat senior dengan Jepang terutama karena kunjungan berulang kali PM Jepang Junichiro Koizumi ke kuil Yasukuni di Tokyo yang menghormati 14 penjahat Perang Dunia II di antara 25 juta orang yang tewas akibat perang itu.
Kuil itu dianggap oleh Cina dan Korea Selatan sebagai simbol militerisme Jepang pada masa lalu.
Pertemuan Jumat dihadiri oleh sejumlah pejabat senior luar negeri dan pertahanan termasuk Nishida dan wakil menlu Cina, Wau Dawei, kepala delegasi Cina ke pembicaraan enam-negara mengenai Korea Utara yang macet itu.
Menlu Jepang dan Cina juga akan mengadakan pembicaraa bilteral di sela pertemuan ARF di Kuala Lumpur, kata kementerian luar negeri Jepang, Jumat, menurut Kyodo. 
SURABAYA - Gender menjadi suatu dimensi yang terintegrasi dari perencanaan, penyusunan, pelaksanaan, pemantauan, evaluasi atas kebijakan baik daerah maupun pusat.
Isu ini telah berhasil menjadi arus utama dalam dokumen pendidikan yang tertuang dalam program pemberdayaan perempuan.
Kesetaraan atau keadilan gender sudah masuk dalam dokumen perencanaan strategis maupun dokumen perencanaan operasional.
Pembantu Rektor IV Institut Teknologi Sepuluh November (ITS) Prof Darminto mengatakan, begitu pentingnya isu gender ini hingga membuat Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan memasukkan program pendidikan karakter dalam kurikulum pendidikan di sekolah.
Tentunya, hal itu sangat penting bagi generasi muda Indonesia.
"Pendidikan karakter sangat penting.
Terutama untuk peningkatan kualitas hidup perempuan dan anak," kata Darminto dalam rilisnya yang diterima okezone, Rabu (7/12/2011) usai diskusi dengan Pusat Studi Wanita/Pusat Studi Gender (PSW/G).
Ketua PSW/G Jatim, Lilik NH menambahkan, perguruan tinggi tentunya memiliki peranan penting sebagai unsur penggerak di masyarakat.
Sebab, perguruan tinggi memiliki keilmuan dan Sumber Daya Manusia (SDM) yang bagus.
Terutama dalam pemberdayaan perempuan untuk mendukung pembangunan yang responsif gender.
Termasuk, mempercepat pelaksanaan pengarusutamaan gender melalui hasil kajian kebijakan untuk mendukung analisis gender.
"Berkaitan dengan pengembangan kapasitas PSW/G partisipatoris diperlukan jaringan networking antar-PSW/G untuk bersinergi mengembangkan keunggulan spesifiknya agar dapat berkontribusi efektif bagi pembangunan yang responsif gender," ujarnya.
Dalam diskusi ini dibahas juga upaya pemberdayaan ekonomi perempuan melalui pengembangan manajemen usaha kecil, kekerasan berbasis gender, kesehatan ibu dan penyusunan strategi implementasi pemerataan dan kesetaraan gender berbasis gender development index dan gender empowerment measure di Kabupaten Situbondo.
JAKARTA - Tidak optimalnya fungsi Waduk Pluit, lantaran bantaran waduk dihuni warga, dinilai sebagai dosa warisan Gubernur DKI Jakarta sebelum Joko Widodo (Jokowi) menjabat.
"Waduk Pluit, adalah dosa masa lalu," kata Pengamat Perkotaan Yayat Supriyatna, saat berbincang dengan Okezone, (Senin 20/5/2013).
Tidak optimal menjaga aset, menyebabkan banyaknya kaum urbanis yang bermukim.
"Intinya kita harus tegas mari selamatkan lingkungan, harus ada yang berkorban.
Waduk Pluit harus diselamatkan," ungkapnya.
Dia meminta agar Gubernur DKI Jakarta Jokowi tidak mundur menghadapi permasalahan Waduk Pluit, kenadati saat ini normalisasi Waduk Pluit terseret oleh isu Hak Asasi Manusia (HAM).
"Jangan takut menghadapi masalah Waduk Pluit," tutupnya.
Sebelumnya, Pemda Jakarta Utara mengerahkan empat unit alat berat untuk menghancurkan lapangan futsal yang berdiri di atas Waduk Pluit itu.
Penggusuran ini sudah dikoordinasikan dengan pengelola Lapangan Futsal Pluit.
Pembongkaran juga dilakukan secara bersama-sama.
Koordinator Waduk Pluit, Heryanto, mengklaim warga bantaran Waduk Pluit menyadari penggusuran ini untuk kepentingan bersama.
Dia mengatakan, pihaknya menargetkan meratakan permukiman penduduk yang berdiri di bantaran Waduk Pluit secepat mungkin.
"Cepat atau lambat akan kita lakukan," tuturnya Senin 20 Mei kemarin.
Dalam proses penggusuran, Pemda Jakarta Utara mengerahkan sebanyak 200 personel Satpol PP, 100 personel Brimob Polda Metro Jaya, 75 personel Polsek dan Polres Jakarta Utara, dan 75 personel TNI.
Pembongkaran rumah warga di Waduk Pluit sempat menuai penolakan.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Jumlah pengangguran di Jatim hingga akhir September 2008 ini sebanyak 1.255.000 dan mengalami penurunan dibandingkan tahun 2007 yang masih mencapai 1,4 juta.
Kepala Disnaker Pemprov Jatim, Setiadjit, saat mendampingi Menakertrans Erman Suparno, membuka Job Fair di Sidoarjo, Rabu, mengatakan, pengangguran sebanyak itu didominasi lulusan Sekolah Menengah Pertama (SMP) dan Sekolah Menengah Atas (SMA) yang mencapai 48%.
"Pengangguran sarjana dan diploma sebanyak sembilan persen, sisanya lulusan SD dan tidak sekolah," katanya menegaskan.
Menurut dia, saat ini pihaknya berusaha memperluas bursa kerja.
Salah satu contohnya dengan membuka Job Fair di GOR Delta Sidoarjo dengan menggandeng sebanyak 30 perusahaan di kawasan Sidoarjo, Gresik, Pasuruan dan Mojokerto.
Ia mengharapkan, dibukanya Job Fair memberi peluang kerja bagi pengangguran, baik pencari kerja yang berijazah SMP sampai sarjana.
"Kami berharap kegiatan ini bisa menyerap tenaga kerja terutama dari kelompok pengangguran," katanya.
Sementara itu, Menakertrans, Erman Suparno tidak menampik jika dikatakan masih banyak pengangguran dari angkatan sarjana.
Namun, menurut dia, peluang kerja cukup banyak tapi terkendala kompetensi kemampuan tenaga kerja.
"Setelah kami evaluasi dari serangkaian bursa kerja yang digelar tiap tiga bulan, masih banyak job yang kosong.
Rata-rata yang terserap hanya 25% dari lowongan yang ditawarkan," katanya.
Erman menambahkan, kondisi seperti itu perlu mendapat perhatian, sehingga angkatan kerja bisa diterima saat ada bursa kerja dan setiap ada job kerja bisa terisi.
Salah satu upaya yang dilakukan Depnakertrans adalah bekerjasama dengan Depdiknas, yaitu memperbanyak sekolah kejuruan daripada sekolah umum.
"Kurikulum di sekolah, akan disesuaikan dengan kompetensi di lapangan, sehingga ketika siswa lulus sudah siap kerja," tambahnya.
Jumlah angkatan kerja di Indonesia sebanyak 110 juta, 50% dari SD dan tidak tamat SD, sarjana enam persen sisanya SMP dan SMA.
Dari jumlah ini, ia berharap bisa diterima saat ada lowongan kerja.
Paling tidak tiap tahun ada penurunan angka pengangguran.
"Dengan membuka sekolah kejuruan dan lembaga pelatihan ketrampilan, diharapkan bisa menyerap tenaga kerja, karena ternyata saat ini banyak job yang tidak terisi karena kompetensinya tidak sesuai," katanya.
Ia berharap, dalam kebijakan APBN untuk anggaran pendidikan lebih proporsional, sehingga program membuka sekolah-sekolah kejuruan dan ketrampilan bisa diwujudkan.
Mulai Tahun 2004 terus terjadi penurunan angka pengangguran.
Erman menjelaskan, tahun 2004 pengangguran di Indonesia mencapai 11,4 juta dan sampai akhir September 2008 angka pengangguran tinggal 9,4 juta.
Merdeka.com - Tsunami akibat gempa berkekuatan 8,5 SR sudah terjadi di Aceh.
Tsunami setinggi 80 cm terjadi di Meulaboh dan 10 cm di Sabang.
"Peringatan tsunami belum diakhiri," ujar Prih Harjadi, Deputi Bidang Geofisika BMG di Jakarta, Rabu (11/4).
Harjadi juga mengimbau agar masyarakat menghindari pantai di bagian barat daya Sumatera.
"Untuk Aceh, hindari juga pantai bagian timur," ujar dia.
Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) melakukan pemutakhiran data gempa menjadi 8,5 SR.
Gempa yang terjadi pukul 15.38 Wib itu berpotensi tsunami di Aceh, Sumut, Sumbar, Bengkulu dan Lampung.
Pusat gempa berada di Kabupaten Kabupaten Simeulue, Aceh, dengan kedalaman 10 Km.
- Sebuah kabar mengejutkan datang dari Napoli.
Di tengah hiruk pikuk saga transfer bintangnya, Edinson Cavani, Napoli dilaporkan tengah menjajaki kemungkinan mendatangkan Mirko Vucinic Seperti diketahui, bomber Napoli, Edinson Cavani santer segera meninggalkan Napoli, dan PSG menjadi kandidat kuat pelabuhan baru bagi striker Uruguay tersebut.
Nah, untuk menggantikan posisi Cavani, Napoli menginginkan nama Vucinic sebagai pengganti Cavani.melaporkan, manajemen Napoli tengah menimbang beberapa nama yang pantas menjadi pengganti Cavani bila jadi hengkang.
Selain Vucinic, ada juga nama Edin Dzeko yang juga muncul ke permukaan.
Sejatinya penampilan Vucinic musim lalu tidaklah buruk.
Dalam 31 penampilannya, bomber 29 tahun ini mencetak 10 gol dan 6 assist.
Namun kedatangan Fernando Llorente dan Carlos Tevez ke Juventus disebut membuat posisi pemain Montenegro tersebut berada dalam ancaman.
TERNYATA, belanja borongan tak berlaku untuk pedagang grosiran seperti di Tanah Abang atau Mangga Dua saja.
Aktor tampan Nicholas Saputra pun menganut aliran tersebut.
Bukan tanpa maksud kalau cowok berdarah Jawa-Jerman ini memilih belanja borongan buat memenuhi kebutuhan fesyennya.
Meski label artis mengharuskan dirinya memiliki banyak pakaian untuk segala event, pria berusia 26 tahun ini tak terlalu direpotkan dengan embel-embel tersebut.
Tampil rapi, nyaman, dan sesuai karakternya menjadi poin penting baginya.
Makanya, meski mengaku pribadi yang cuek, tak berarti pemeran Rangga dalam film "Ada Apa dengan Cinta" ini mengabaikan urusan fesyen.
Cowok yang sedang sibuk dengan penggarapan sebuah film tentang kehidupan orang-orang di kebun binatang ini paham betul bahwa atribut keartisan memang mengharuskannya tampil modis.
Alhasil, guna menyiasati kebutuhan itu, Nico --panggilan Nicholas Saputra- biasanya melakukan belanja rutin buat memenuhi lemari pakaiannya.
"Sebenarnya saya itu bukan tipe yang suka belanja.
Proses belanja yang kesana kemari itu melelahkan.
Itu yang membuat saya tidak menyukainya," ujar bintang film "3 Hari untuk Selamanya" kepada okezone di Koiki Japanese Restaurant, Plaza Indonesia, Rabu (2/2/2011). 
Saking tak terlalu suka dengan hingar-bingar mal yang terlalu sumpek, Nico menyiasati ketidaksukaannya itu dengan melakukan aksi borong baju tiap 3 atau 4 bulan sekali.
"Biasanya saya akan belanja banyak sekali.
Misalnya dalam sekali belanja 16 kaus, 3 celana, tapi untuk long term ," ungkap cowok ganteng ini.
Bagi Nico, setidaknya cara tersebut terbukti ampuh untuk menyiasati kemalasannya berbaur dengan proses belanja yang melelahkan itu.
"Ya tidak harus 16 kaus sekaligus, misalnya.
Tapi setidaknya dalam waktu seharian itu saya bisa mendapatkan koleksi untuk 6 bulan ke depan.
Selesai perkara deh ," tutupnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Dubes Indonesia untuk Qatar, Abdul Wahid Mahtub menilai, walaupun pertandingan berbagai cabang olahraga di Asian Games, Doha, Qatar masih sedang berlangsung, tapi hasil yang diperoleh cukup "pahit" dan perlu diadakan evaluasi secara menyeluruh.
Evaluasi kegagalan ini sangat diperlukan untuk memperbaiki atau memperbaharui pembinaan dalam upaya mengimbangi dan meningkatkan prestasi olahraga Indonesia di masa mendatang," katanya di kantor Kedubes Indonesia, Doha, Qatar, Kamis (07/12), ketika ditanyakan tentang penilainnya terhadap kontingen Indonesia di Asian Games ini.
Abdul Wahid Maktub menunjuk contoh kegagalan dari tim bulutangkis Indonesia dalam beberapa pertandingan, dimana cukup pahit mengingat semula cabang olahraga ini menjadi cabang andalan Indonesia dalam meraih medali.
Kenyataannya sekarang ini, kata Dubes Indonesia itu, prestasi atlet Indonesia justru tertinggal dari China maupun negara lainnya.
"Seharusnya atlet bulutangkis Indonesia lebih maju, kalau memang mempersiapkannya secara serius dan terprogram dengan jangka panjang dan bukan mengambil jadinya saja," kata mantan Konjen di Arab Saudi itu.
Ia melihat, atlet bulutangkis Indonesia saat ini tidak siap mental dalam arti berjuang itu tidak sepenuh hati dan masih menghitung untung rugi.
"Seharusnya kalau sudah membawa nama negara dan bangsa, apapun bentuknya harus dilakukan dengan sekuat tenaga, mulai dari latihan hingga pertandingan dan bukan hanya saat bertanding saja," katanya.
Menyinggung tentang suporter yang sangat kurang dukungan dari masyarakat Indonesia di Qatar ini, Maktub mengakui, masyarakat Indonesia di Qatar ini sulit untuk mendapat izin libur karena sebagian besar adalah pekerja ahli yang dipakai perusahaan minyak dan gas di negara ini.
Selain itu juga suporter bukan penentu atas keberhasilan dari atlet untuk meraih medali dan yang menjadi penentu adalah atlet itu sendiri dalam arti kepercayaan diri harus dikuasai dengan penuh.
Ia berharap dengan masih tersisanya atlet dari berebagai cabang olahraga melakukan pertandingan di Doha, Qatar ini bisa menambah perolehan medali sebagaimana ditargetkan.
YOGYAKARTA, KOMPAS.com - Perhelatan Jogja Fashion Week 2012 menggelar rangkaian karnaval Fashion on the Street bertajuk Gempita Sukma Raya di sepanjang Jalan Malioboro, Sabtu (7/7/2012) mulai pukul 15.00 WIB.
Ratusan warga dari berbagai kalangan terlihat memadati sepanjang Jalan Malioboro menyaksikan peserta karnaval yang tampil dalam berbagai kostum.
Karnaval yang berawal dari Kantor Dinas Pariwisata DIY hingga Benteng Vredenburg ini diikuti oleh 20 kelompok dari Yogya dan sekitarnya.
Masing-masing terdiri dari 25 orang berkostum tematik, misalnya saja Keluarga Besar Waria Yogyakarta yang berkebaya serba merah dengan mengusung tema Kartini Kebaya dan Cut Nyak Dien. Ada pula perwakilan dari Solo yakni Sanggar Pucuk Solo dan Rumah Karnaval Indonesia yang digawangi oleh Heru Prasetya.
Afif Syakur, fashion designer kenamaan dari APIP's Kerajinan Batik ini turut menampilkan karyanya bertajuk Shinta Obong, berupa sosok Rama Shinta yang diikuti oleh pria-pria berkostum merah hitam layaknya api.
Afif Syakur yang juga selaku Ketua Jogja Fashion Week 2012 ini menuturkan event ini diharapkan bisa memberikan inspirasi fashion bagi masyarakat luas khususnya para pedagang kaki lima di Malioboro yang banyak menjual produk-produk fashion.
"Itulah kenapa JFW memilih rute di sepanjang Malioboro," tutur Afif di sela-sela karnaval.
"Lagipula Yogya itu punya kekayaan komoditas budaya baik dari cerita rakyat dan lain sebagainya yang bisa ditampilkan dalam format karnaval layaknya karnaval internasional," tambahnya.
Bahkan, event ini mendapatkan dukungan dari Dinas Pariwisata Yogyakarta berupa bantuan dana sebesar masing-masing Rp 3 juta per kelompok untuk memproduksi kostum rancangannya.
Sugeng Waskito, juri karnaval menyebutkan karnaval ini sekaligus menjadi ajang untuk menjaring para desainer-desainer muda Yogyakarta dan sekitarnya.
"Kami mencari yang kreativitasnya tinggi dari keseluruhan busana, make up dan penampilan," jelas Sugeng Waskito.
JAKARTA - Politikus Partai Demokrat Ramadhan Pohan meminta Ketua Mahkamah Konstitusi Mahfud MD jangan melontarkan pernyataan dan komentar dalam kapasitasnya sebagai hakim.
Menurut Ramadhan, sebaiknya Mahfud menahan diri berkomentar.
"Sebagai seorang hakim, sebaiknya Mahfud MD jangan berkomentar banyak, tapi susah juga kalau tidak seperti itu tidak terkenal.
Kalau dia mau berbicara seharusnya dia sebagai akademisi dan mundur dari ketua MK, nah di situlah Mahfud harus tahu apa yang dilakukan," kata Ramadhan Pohan kepada okezone, Senin (3/12/2012).
Anggota komisi I DPR itu mengatakan, saat ini lembaga yang berkredibel dan jauh dari korupsi adalah lembaga kepresidenan.
"Lembaga yang paling kredibel saat ini adalah presiden, kita lihat mana pernah SBY korupsi.
Saat ini lembaga presiden yang paling bersih," ujarnya.
Menurut Ramadhan pernyataan Mahfud tentang bobroknya unsur negara adalah suatu pernyataan yang biasa saja.
" Pernyataan tersebut cukup banyak yang mengutarakan, oleh pengamat politik, pakar dan lain-lain.
Seharusnya dia harus memberikan solusi dari pernyataan itu," katanya.
Mahfud MD sebelumnya menyinggung pentingnya peran media dalam mendorong terciptanya kehidupan demokrasi yang sehat di Indonesia.
Sebab menurutnya sampai saat ini seluruh unsur negara telah bobrok karena berbagai skandal, misalnya kasus korupsi.
"Lembaga Kementerian rusak, Legislatif Bobrok, Eksekutif rusak.
Yudikatif lebih gila lagi lebih rusak lagi.
Lebih gila lagi ada jual beli perkara," kata Mahfud.
LONDON -- Pelatih Arsenal, Arsene Wenger menyarankan pemilik Liverpool untuk tidak kehilangan kepercayaan kepada pelatih mereka, Brendan Rodgers.
The Reds takluk 2-0 dari Arsenal di Stadion Anfield Minggu malam, dan hasil itu juga menjadi start terburuk yang pernah dialami Liverpool sejak musim 1962-1963.
Dalam tiga pertandingan awal musim ini, pasukan Merseyside dua kali kalah dan sekali seri.
Banyak yang meragukan kapasitas Rodgers, terutama juga dengan keputusannya meminjamkan Andy Carroll ke West Ham United, namun tidak mendapatkan penggantinya.
Namun, Wenger menilai apa yang dialami The Reds saat ini mirip dengan yang terjadi pada Arsenal musim lalu.
Dia berharap, Rodgers tetap mendapat dukungan penuh dari klub dan fans sehingga kepercayaan diri tim semakin tinggi.
"Saya menghadapi situasi ini tahun lalu pada periode yang sama," kata Wenger, seperti dilansir ITV, Senin (3/9/2012).
"Dia (Rodgers) baru saja tiba di klub ini.
Tentu saja harapan yang sangat tinggi ada di pundaknya, tetapi Anda hanya harus membuat dia untuk tetap percaya diri dan berdiri di belakang pria itu," ungkap pelatih asal Prancis ini.
"Ketika dia datang ke klub besar adalah penting bahwa dia merasa bahwa orang-orang di klub percaya padanya.
Saya yakin dia akan mengubah situasi itu segera," pungkasnya.
JAKARTA - Calon wakil gubernur (cawagub) DKI Jakarta Nachrowi Ramli mendekati pedagang kaki lima (PKL) untuk memenangkan pertarungan pada putaran kedua mendatang.
"Kami akan melindungi para pedagang kaki lima.
Kalau ada penertiban lebih pada pendekatan persuasif, bukan kekerasan.
Apalagi, Pak Fauzi Bowo menginginkan Satpol PP tidak membawa pentungan," kata Nara di hadapan 500 pedagang yang tergabung dalam Asosiasi Persatuan Pedagang Kaki Lima (APKLI) di Muara Angke, kemarin.
Sementara untuk dukungan politik, Ketua DPD Partai Demokrat DKI Jakarta ini optimistis memenangkan pertarungan setelah mendapat dukungan Partai Keadilan Sejahtera (PKS).
Nara juga optimistis seluruh kader PKS all-out untuk menjalankan instruksi pimpinannya pada putaran kedua nanti.
"Apalagi secara umum, program PKS sama dengan yang diusung pasangan nomor urut 1, yakni membela warga Jakarta dalam meningkatkan kemajuan Ibu Kota.
Program PKS juga hampir sama dengan program Partai Golkar dan Partai Persatuan Pembangunan (PPP) yang telah terlebih dahulu bergabung dengan kami.
Mudah-mudahan kita menang," ungkap mantan kepala Sandi Negara ini.
Ketua APKLI DKI Jakarta Hoiza berharap pasangan Foke-Nara menang pada putaran kedua nanti.
Dia beralasan Foke sudah banyak membuat program pembangunan yang bermanfaat bagi masyarakat, termasuk juga keberpihakan Foke kepada pedagang kaki lima.
"Warga minta Fauzi Bowo dan Nara bisa memperhatikan nasib para pedagang kaki lima di Jakarta pada masa mendatang," tambahnya.
Sekretaris DPD Partai Demokrat DKI Jakarta Irfan Gani mengatakan, agenda sosialisasi dan konsolidasi terus dilakukan untuk memenangkan pasangan Foke-Nara pada putaran kedua nanti.
Dia menegaskan, semua parpol pendukung sama-sama terjun ke bawah mendekati masyarakat.
"Calon yang kita usung sudah banyak memberikan bukti,tidak hanya janji-janji," terang Irfan.
Dia menambahkan, selama Ramadan ini pasangan Foke- Nara sudah beberapa kali terjun ke masyarakat untuk berdialog.
Dari kegiatan tersebut, masyarakat diharapkan bisa menyampaikan langsung persoalan yang dihadapi.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pengamat politik Center for Strategic and International Studies (CSIS) Indra J Piliang mengatakan, jika Partai Kebangkitan Bangsa (PKB) tidak bersatu dan terus larut dalam konflik internal maka partai itu akan kehilangan massa pendukung pada pemilihan umum (Pemilu) 2009.
"Kalau PKB tidak menyatu maka massa pendukungnya pada Pemilu 2005 akan menjadi floating mass (massa mengambang) pada Pemilu 2009.
Kalau ini terjadi PKB akan kehilangan banyak suara dan bukan tidak mungkin tidak lolos electoral threshold," kata Indra di Jakarta, Kamis (29/12).
Karena itu, kata Indra saat ditemui di sela-sela refleksi akhir tahun di kantor DPP PKB versi Muktamar Surabaya, Jalan Kramat VI No.
8, Jakarta Pusat, tidak ada pilihan lain bagi PKB kecuali rekonsiliasi.
"Harus ada rekonsiliasi.
Bagaimanapun PKB merupakan aset bangsa dan kaum muslim Indonesia pada umumnya.
Untuk itu, kedua kubu harus saling rendah hati sehingga terbuka pintu dialog," katanya.
Tentu saja, kata Indra, putusan kasasi Mahkamah Agung (MA) harus menjadi dasar pijakan dalam proses rekonsiliasi tersebut.
"Pemerintah tidak boleh melakukan intervensi," katanya.
Lebih lanjut Indra mengatakan, tahun 2006 harus menjadi tahun konsolidasi rakyat sehingga pengabdian pada masyarakat harus lebih ditingkatkan, termasuk oleh partai politik tak terkecuali PKB, setelah dua tahun sebelumnya rakyat dikuras energinya untuk proses politik seperti Pemilu, Pilpres dan Pilkada.
Sementara itu Ketua Umum DPP PKB versi Muktamar Surabaya Choirul Anam menyatakan, tahun mendatang pemerintah harus lebih konsisten dalam melakukan penegakan hukum karena hukum merupakan salah satu prasyarat penting demokrasi.
Ditanya apakah pihaknya menilai pemerintah saat ini belum konsisten dalam penegakan hukum, Anam membenarkan.
Salah satu contoh, katanya, adalah kasus sengketa PKB yang secara hukum telah selesai di MA dengan keputusan pihak Muhaimin Iskandar dinyatakan kalah.
Meski ada putusan itu, katanya, Dephukham tidak juga segera mengukuhkan kepengurusan PKB hasil Muktamar Surabaya dan membatalkan pendaftaran kepengurusan PKB di bawah Muhaimin Iskandar.
"Kebijakan semacam ini tentu saja mencederai penegakan hukum di tanah air karena pemegang otoritas hukum terlihat bermain-main dengan putusan MA yang merupakan lembaga peradilan tertinggi," katanya.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Salah satu indikator pemerintahan transparan adalah pelibatan masyarakat.
Namun, hal ini hampir tidak ada di Indonesia.
Kalaupun ada, pelaksanaannya sangat bergantung pada pemimpinnya.
"Dulu, Kabupaten Kebumen dan Kabupaten Lebak memiliki Perda Transparansi dan Partisipasi Publik.
Tapi, setelah bupatinya menjadi wakil gubernur, semua berlalu," kata Ketua Ombudsman Republik Indonesia Danang Girindrawardana, Kamis (2/8/2012), di Jakarta seusai menyerahkan usulan naskah Peraturan Pemerintah tentang Pengelolaan Pengaduan Pelayanan Publik kepada Menteri Pendayagunaan Aparatur Negara dan Reformasi Birokrasi Azwar Abubakar.
Karena itu, diperlukan kebijakan makro yang bersifat nasional yang membuat semua instansi pemerintah pusat dan daerah membuka akses partisipasi publik, termasuk pada penanganan pengaduan.
Pengaduan pun tida lagi sekadar kotak saran, tetapi ditangani pejabat pengelola pengaduan.
Merdeka.com - Menko Polhukam Djoko Suyanto menyatakan kesulitan untuk melakukan pengawasan secara maksimal terhadap kedaulatan udara Indonesia.
Diantaranya adalah formulasi mekanisme izin penerbangan asing, reguler maupun non reguler.
"Mekanisme izin penerbangan asing, reguler dan non reguler selama ini dikerjakan oleh tiga institusi.
Selama ini masing-masing memiliki nomor-nomor (registrasi) yang berbeda-beda," ujarnya usai rapat koordinasi di kantor Kemenko Polhukam, Kamis (29/3).
Mekanisme tersebut membuat pemerintah kesulitan untuk melakukan verifikasi dan sering menyebabkan kesalahpahaman.
Karena perbedaan nomor itu, berkas yang disimpan sering tercecer di tempat yang berbeda.
"Dan itu akan di jadikan satu, sehingga memudahkan operator lapangan," lanjutnya.
Penggunaan sistem informasi izin yang selama ini masih manual juga akan segera diganti secara online.
Sehingga, semua institusi pemerintahan seperti Kementerian Luar negeri, Kementerian Perhubungan dan Kementerian Pertahanan dapat menerima informasi secara tepat.
"Ada beberapa pelanggaran, sebagian karena telat terima informasi, ini tadinya disebabkan ada tiga formulir dan masing-masing ada nomor berbeda," tandas Djoko.
Dengan perbaikan-perbaikan tersebut, Djoko berharap revisi pengawasan dan pengaturan lalu lintas udara di sekira wilayah Indonesia dapat ditangani sendiri.
Dan hasil kesepakatan bersama dengan tiga kementerian serta TNI tersebut segera disosialisasikan kepada sejumlah perwakilan asing di Indonesia.
"Pengaturan lalu lintas udara kita, terutama di laut Indonesia, tidak sekali-kali meninggalkan aspek kedaulatan di wilayah kita sendiri meski kebebasan dijamin secara internasional," pungkasnya.
KOMPAS.com - CEO Yahoo yang baru, Marissa Mayer, coba mengubah suasana kerja di Yahoo.
Ada dua trik yang diterapkan Mayer untuk meningkatkan semangat kerja karyawan.
Seperti dikabarkan situs teknologi AllThings D, mulai Jumat (27/7/2012), Mayer memberi fasilitas makanan gratis untuk karyawan di URL Cafe kantor pusat Yahoo di Sunnyvale, California.
Sebenarnya banyak perusahaan teknologi di Silicon Valley yang menggratiskan makanan di kantin kantor.
Namun Yahoo tidak ikut melakukan hal itu, sebagai upaya menekan biaya operasional perusahaan yang sedang menurun pendapatannya.
Mayer, yang sebelumnya adalah karyawan Google, membawa tradisi di Google, yang juga menggratiskan makanan untuk seluruh karyawannya.
Selain makanan gratis, Mayer juga berencana mengubah tata letak bangunan dan area kerja individu karyawan.
Ini dilakukan agar para karyawan lebih "kolaboratif dan dingin.
"
Terlepas dari tuntutan menekan biaya operasional, mantan petinggi Google ini memandang perlu ada gerakan baru yang dapat meningkatkan semangat karyawan.
Seperti janji Mayer kepada Yahoo, ia akan mendorong inovasi produk.
Situs teknologi CNet menyebut, Yahoo seperti sebuah kapal yang dijalankan tanpa kemudi dalam beberapa tahun terakhir ini, tanpa program yang kelas.
Kehadiran Mayer sebagai CEO, mulai 17 Juli lalu, diharap dapat mengarahkan Yahoo kembali ke masa kejayaan.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Garuda Bandung sukses menekuk Angsapura Sania Medan dengan skor 83-61, salam pertandingan lanjutan Indonesian Basketball League (IBL) 2008 di GOR Bhinneka Solo, Senin.
Garuda yang sempat tertinggal di kuarter pertama dengan skor 11-19, bangkit pada kuarter kedua dan berbalik unggul dengan skor tipis, 33-32.
Memasuki kuarter ketiga, Denny Sumargo dkk.
semakin perkasa.
Bahkan, Garuda sempat meninggalkan Angsapura hingga selisih 21 angka, 66-45.
Garuda menutup kuarter ini dengan skor 66-47.
Garuda tidak terkejar lagi di kuarter keempat, bahkan sempat unggul hingga 26 angka, dan menutup pertandingan dengan kemenangan 83-61.
Asisten Pelatih Garuda Bandung, Johanis Winar mengakui bahwa lawan, yang mengandalkan lemparan tiga angka, bermain bagus pada kuarter pertama.
Tetapi, pasukannya kemudian bermain dengan baik, disiplin dalam menjalankan instruksi pelatih sehingga berhasil meredam permainan Angsapura.
Walau mendapat hasil yang bagus, Johanis, menyatakan masih banyak hal yang harus dibenahi, terutama soal emosi pemain.
"Emosi para pemain masih harus dievaluasi, (tetapi) wajar karena mereka masih berusia muda," katanya.
Sementara untuk Angsapura Sania, kekalahan tersebut membuat mereka tidak berhasil menang dalam tiga pertandingan beruntun di Solo.
- Kiper Manchester United, Anders Lindegaard tak sabar menyambut musim depan dan berjanji untuk berjuang mendapatkan tempat di skuad utama Setan Merah.
Pemain asal Denmark itu bergabung dengan United Januari tahun lalu dari Aalesund, namun di Old Trafford ia justru menjadi pilihan ketiga di belakangdanMeski Van Der Sar sudah menyatakan pensiun, jalan Lindegaard menembus tim inti bisa mendapatkan sandungan jika kiper Atletico Madrid,jadi bergabung dengan United.
Namun Lindegaard, yang musim lalu hanya tampil dua kali di tim inti, tetap bertekad untuk mengambil alih posisi utama di bawah mistar gawang United.
"Saya sungguh bergairah untuk memulai semuanya," tegasnya pada harian Norwegia,"Ini akan menjadi musim yang menarik untuk saya dan juga tim.
Saya akan bertarung dengan semua yang saya miliki agar posisi kiper utama menjadi milik saya.
""Tujuan Manchester United adalah memenangi gelar sebanyak mungkin dan saya akan melakukan yang terbaik untuk berkiprah di dalamnya.
"
Merdeka.com - Kelanjutan karir para pemain seleksi di Arema Indonesia IPL masih belum bisa diketahui kejelasannya.
Pasalnya, sampai saat ini belum ada rekomendasi dari Pelatih Arema, Dejan Antonic mengenai nama-nama pemain yang akan dikontrak.
Menurut Media Officer Arema IPL, Noor Ramadhan, saat ini masih belum ada kejelasan mengenai siapa-siapa saja yang akan direkomendasikan oleh Dejan.
Namun, dari dua nama pemain yang menyedot perhatian, Amadeus Suropati dan Dennis Romanovs, hanya Dennis yang kemungkinan besar bakal dikontrak.
"Sepertinya, Dennis yang lanjut, Mas.
Sampai saat ini, Amadeus belum gabung ke Malang," ujar pria yang karib disapa Nunun ini pada Bola.net.
Namun demikian, Nunun tidak bisa memberi kepastian kapan Dennis akan dipinang untuk memperkuat tim berlogo kepala singa ini.
"Nanti, kalau sudah jelas pasti akan kami kabari, Mas," tandasnya.
Dennis Romanovs sendiri diplot untuk mengisi posisi Kurnia Meiga Hermansyah yang telah mengajukan pengunduran diri.
Pemain asal Latvia ini merupakan mantan penjaga gawang Slavia Praha.
Dia juga sempat berkostum tim nasional Latvia.
Romanovs pertama kali merumput di Indonesia bersama Cendrawasih Papua kala bermain di kompetisi Liga Primer Indonesia lalu.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Fakultas Seni dan Desain (FSD) Universitas Kristen Petra (UKP) Surabaya dengan Fakultas Desain Digital Universitas Dongseo, Korea Selatan mengadakan pameran kolaborasi untuk 70 poster di gedung P UKP Surabaya pada 7-13 April.
"Sebanyak 70 poster yang dipamerkan itu terdiri atas 20 karya desain dari Jurusan Desain Interior UKP dan 30 karya desain dari Jurusan Desain Komunikasi Visual UKP serta 20 karya milik Universitas Dongseo," kata ketua panitia pameran dari UKP, Adi Santoso SSn, Kamis (06/04).
Selain itu, FSD UKP Surabaya dan Fakultas Desain Digital Universitas Dongseo Korsel juga memamerkan lima karya yang dihasilkan dari joint workshop yang diikuti 10 mahasiswa Surabaya dan 12 mahasiswa Korsel di Yogyakarta pada 9-10 April.
"Karena itu, pameran kolaborasi itu mengambil tema Yogyes atau Yogyakarta Yes, sedangkan tema itu diangkat untuk menunjukkan Yogyakarta sebagai ikon budaya dari masyarakat Jawa," katanya.
Ia menjelaskan pameran kolaborasi yang dibuka rektor UKP Surabaya Prof Ir Paul Nugraha MSc M. Eng itu merupakan kerjasama yang ketiga kalinya guna mempertemukan seni dan desain dari dua budaya yang berbeda.
"Kami berharap joint wokrshop di Yogyakarta juga akan dapat mengenalkan kekayaan budaya Jawa kepada para pelajar asing," katanya.
Merdeka.com - Roberto Mancini menyebut Mario Balotelli harus mencontoh Francesco Totti demi masa depannya.
Menurut Mancini, bintang AS Roma itu adalah panutan yang tepat bagi anak asuhnya tersebut.
"Balotelli harus mencontoh Totti.
Jika Francesco mampu tampil konsisten dan mengesankan pada tingkat tertinggi di usia 36, itu karena selama karirnya ia telah bertindak seperti seorang profesional," ujar Mancini.
Selain memberikan contoh sosok panutan yang tepat untuk Mario, Mancini juga berharap Mario mengubah perilaku dan kebiasaannya.
Karena musim ini, Mario lebih akrab dengan kontroversi daripada permainannya di lapangan.
"Saya minta dia bekerja keras dan berlaku serius dalam latihan, tenang dalam kehidupannya dan berperilaku tepat saat di lapangan," tambahnya.
Mancini pun juga mengungkapkan bahwa Mario bisa kembali dalam skuad saat melawan Stoke City.
"Jika tidak, dia bisa bermain melawan Watford pada tanggal 5 Januari, "kata Mancini kepada La Gazzetta dello Sport.
Merdeka.com - Pebalap McLaren, Jenson Button menyatakan sangat sulit memprediksi siapa yang akan memenangkan Formula 1 GP Abu Dhabi akhir pekan ini.
Red Bull Racing, McLaren dan Ferrari kini sedang terlibat dalam persaingan yang cukup ketat.
Pebalap Red Bull Racing, Sebastian Vettel mampu memenangi empat seri terakhir, namun Button yang merupakan juara dunia 2009 ingin ikut memperebutkan kemenangan di Sirkuit Yas Marina.
"Saya sangat menantikan balapan akhir pekan ini.
Saya selalu tampil baik di Yas Marina.
Pada tahun 2009, saya bertarung ketat dengan Mark Webber dan finis di posisi ketiga.
Saya dan Lewis Hamilton juga berada di podium pada dua musim terakhir," ujar Button.
Menurut Button, akan terjadi persaingan ketat di Abu Dhabi.
Ia pun memprediksi duet Red Bull, Vettel dan Webber juga akan tampil sekuat dua seri terakhir.
"Saya rasa akan terjadi pertarungan sengit di Yas Marina.
Seri India membuktikan bahwa jarak antara tiga tim teratas sangat dekat.
Saya rasa Red Bull akan tampil kuat, namun saya yakin jika menjalani sesi latihan dengan baik, maka kami bisa bersaing dengan mereka," pungkasnya.
Kini, Button berada di peringkat keenam pada klasemen sementara pebalap dengan 141 poin.
Ia tertinggal 24 poin dari rekan setimnya, Hamilton yang ada di peringkat kelima.
Merdeka.com - Persepar Palangkaraya bersiap untuk merayakan keberhasilan mereka lolos ke kompetisi level tertinggi.
Menjamu PSS Sleman di Stadion Tuah Pahoe, Sabtu (02/05), bakal jadi momen penentuan tim berjuluk Laskar Isen Mulang ini.
Dalam laga Grup 2 Divisi Utama tersebut, Persepar hanya memerlukan hasil imbang untuk bisa lolos ke kompetisi IPL musim depan.
Pasalnya, satu poin bakal membuat mereka tak tergoyahkan di puncak klasemen, yang berarti jatah promosi otomatis.
Karena pertandingan esok dipastikan bakal ketat, Persepar berharap agar suporter mereka, Kaltengmania, mendukung langsung perjuangan mereka di stadion.
"Match besok adalah sebuah laga yang luar biasa.
Jika kami mampu bermain imbang, apalagi menang, maka sebuah sejarah baru akan tercipta di Stadion Tuah Pahoe," ujar salah seorang Media Officer klub tersebut, Sigit Wido, pada Bola.net.
"Karena itulah, kami berharap seluruh suporter kami mendukung langsung perjuangan kami di stadion dan menjadi bagian dari sejarah yang akan tercipta," sambungnya.
Lebih lanjut, meski hasil imbang sudah cukup untuk memastikan diri naik kasta musim depan, Persepar enggan setengah-setengah.
Mereka tetap menargetkan kemenangan.
Terutama karena laga ini bakal dihelat di kandang mereka sendiri.
"Kami berharap meraih poin sempurna di laga besok.
Namun, harapan kami yang paling utama adalah laga besok bisa berjalan dengan fair dan sportif.
Kami tidak ingin ada tindakan tidak fair yang terjadi dan menodai pesta kami," tandas dia.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Marseille hari Selasa membenarkan bahwa klub Perancis itu masih berminat pada Jibril Cisse bila Liverpool setuju melepas penyerang Perancis tersebut pada masa transfer bulan Januari.
"Tempatnya yang benar akan berada di Marseille," kata Presiden Marseille Pape Diouf, yang mengungkapkan pada harian olahraga l'Equipe bahwa AC Milan telah menolak pendekatan untuk mendapatkan Filippo Inzaghi.
"Ia mengatakan ia ingin datang, tetapi ia masih bermain untuk Liverpool dan akan mencetak gol.
Tetapi, segala sesuatunya akan dapat berubah mulai sekarang hingga masa transfer tersebut.
Bagaimanapun juga, ia akan menyetujui persetujuan perekrutan tersebut.
"
Cisse, 24, mengatakan pada bulan Oktober ia sudah minta pindah bila Manajer Liverpool Rafael Benitez tidak menjadikannya lagi sebagai pemain inti tim sepakbola.
Ia bergabung dengan Liverpool dari Auxerre dengan uang transfer 14 juta pound tahun lalu.
MOSKOW -- Penampilan garang Inter Milan di musim ini kembali memakankorban.
Kali ini, korbannya adalah tuan rumah CSKA Moskow yang dibungkam denganskor 2-1 dalam lanjutan babak kaulifkasi Liga Champions Grup G.
Dalam pertandingan yangberlangsung di Dynamo Stadium, rabu (24/10/2007) dini hari WIB itu, Inter yang berambisimeneruskan kejayaannya bermain cukup apik.
Meskipun begitu, CSKA sempatmembuat kubu Inter tersentak ketika Joo Alves de Assis Silva mencetak gol dimenit ke-31.
Penyerang yang akrab disapa Jo itu, mencetak gol setelah diamenerima umpan dari Daniel Carvalho.
1-0 CSKA memimpin.
Tertinggal 1-0 Inter tak tinggaldiam.
I Nerazzurri sempat memiliki peluang berbahaya melalui Hernan Crespo.
Sayang, tendangan pemain asal Argentinaitu pada menit ke-33 masih menyamping dari gawang CSKA yang dikawal VeniaminMandrykin.
Peluang kembali dimiliki oleh Intermelalui Zlatan Ibrahimovic di menit ke-39.
Namun, gol kembali gagal terciptasetelah sundulan Ibra --sapaan akrab Ibrahimovic- masih mampu ditepis oleh Mandrykin.
Memasuki babak kedua Inter yangtertinggal 1-0, berusaha untuk menyamakan kedudukan dengan meningkatkan tekananke pertahanan CSKA.
Usaha itu tidak sia-sia, setelahCrespo mampu menyamakan kedudukan menjadi 1-1 di menit ke-52.
Gol itu tercipta,setelah mantan penyerang AC Milan dan Chelsea itu terlepas dariperangkap off side dan mampu mengelabui kiper Mandrykin.
Gol itu sepertinya menjadi angin tersendiribagi I Nerazzurri.
Pasalnya, setelah gol itu semangat Javier Zanetti dkk untukmemetik kemenangan kembali terpompa.
Akhirnya, gol kemenangan yangditunggu oleh Inter datang juga setelah Walter Samuel mampu mencetak gol dimenit ke-80.
Gol itu bisa terjadi karena kesalahanMandrykin yang gagal menangkap bola sundulan Samuel usai menerima umpan LuisFigo.
Skor 2-1 untuk kemenangan Inter bertahan hingga pertandingan usai.
Sayang, kemenangan Inter iniharus dibayar mahal karena Patrick Viera mengalami cedera cukup serius danmenambah daftar pemain Inter yang mengalami cedera.
Dengan hasil ini, maka untuksementara klasemen Grup G dengan nilai enam dari hasil dua kali menang dan satukali kalah, sedangkan CSKA terpuruk di dasar klasemen dengan nilai satu darihasil sekali seri dan dua kali kalah.
Merdeka.com - Kemampuan sektor Usaha Mikro Kecil dan Menengah (UMKM) bertahan terhadap guncangan ekonomi yang sudah teruji dalam dua kali masa krisis yang pernah dialami Indonesia.
Berangkat dari hal itu, sudah selayaknya UMKM mendapat dukungan dari pelbagai pihak, terutama perbankan.
Ketua Komisi XI DPR Harry Azhar Azis menuturkan, kemampuan sektor UMKM bertahan saat krisis seharusnya disikapi perbankan dengan memperkuat dukungan ke sektor tersebut.
Utamanya dari sisi penyediaan kredit.
Harry melihat, sektor UMKM masih kesulitan mendapatkan akses perbankan.
"Sektor UMKM, khususnya mikro dan kecil, masih tetap mengalami persoalan dengan Perbankan, tetapi tetap saja ini peluang Perbankan untuk mengalihkan perhatiannya kesana," ujar Harry kepada merdeka.com, Sabtu (24/8) malam.
Bank Indonesia sendiri telah menetapkan aturan bahwa perbankan harus mengalokasikan sebesar 20 persen kreditnya ke sektor UMKM secara bertahap hingga 2018 mendatang.
Ketentuan ini diluncurkan semasa Darmin Nasution menjabat sebagai Gubernur Bank Indonesia, mengingat sektor UMKM menjadi salah satu penopang pertumbuhan ekonomi Indonesia dan lebih tahan terhadap guncangan krisis ekonomi.
Sebelumnya, Krisis moneter dan krisis keuangan yang mengguncang Indonesia pada tahun 1998 serta 2008, sangat berpengaruh terhadap roda perekonomian Tanah Air.
Namun, tidak semua sektor terguncang kala itu.
Sektor Usaha Mikro Kecil dan Menengah (UMKM) terbukti lebih tahan terhadap guncangan krisis yang melanda.
"UMKM sudah terbukti di Tahun 1997 dan 2008 menjadi penyangga ekonomi rakyat, mereka tidak begitu terpengaruh dengan pelemahan nilai tukar," katanya.
Namun, lanjut Harry, sektor tersebut sangat rentan terhadap gejolak inflasi.
Harry mengatakan, untuk kondisi saat ini, pertumbuhan sektor UMKM relatif lebih stabil ketimbang sektor lain.
- PB Wushu Indonesia (WI) tidak memberikan target muluk bagi kontingen wushu Merah Putih pada Kejuaraan Dunia Wushu Junior 2008 di Nusa Dua, Bali, 7-14 Desember mendatang.
Otoritas wushu Tanah Air ini hanya mengharapkan 18 pewushu Indonesia yang terdiri 11 orang turun di nomor taolo.
Lalu, sisanya akan berjuang di nomor shanso meraih prestasi lebih baik dari Kejuaraan Dunia 2006 di Kuala Lumpur.
Indonesia saat itu meraih 1 emas, 1 perak, dan 2 perunggu.
Penasehat PB WI IGK Manila mengatakan pihaknya tidak memberikan beban tersebut.
Dia takut hal itu akan menjadi beban mereka meski bermain di depan publik sendiri.
Mantan Ketua Umum PB WI itu pun merujuk persiapan mereka belum maksimal.
Ditambah persaingan memperebutkan total 62 medali emas lebih sulit kali ini.
"Kami memang telah melakukan penyeleksian, baik di nomor taolo maupun di shanso.
Namun, kami harus realistis menghadapi peta kekuatan dunia cabang wushu yang dipastikan masih akan didominasi oleh China," kata mantan manajer Persija Jakarta tersebut, Senin (10/11/2008).
Selain China, dia pun merujuk kekuatan Iran, Vietnam, dan Thailand patut diwaspadai.
Prestasi mereka di cabang ini meningkat pesat dalam beberapa kejuaraan dunia sebelumnya.
Sementara Iwan Kwok selaku Dewan Juri mengatakan, peserta yang akan mengikuti kejuaraan ini berjumlah 50 negara termasuk tuan rumah Indonesia.
Pihaknya pun masih membuka pendaftaran peserta hingga akhir bulan ini.
Merdeka.com - Aksi empat pelaku pencurian dengan kekerasan terhadap pemilik toko beras Sejahtera di Villa Melati Mas Blok B-8/I Nomor 12, Serpong Utara, Kota Tangerang Selatan terbilang sadis.
Sebelum diikat dengan lakban, para pelaku mencekik dan menyeret korban yang merupakan suami istri.
Direktur Reserse Kriminal Umum Polda Metro Jaya Kombes Toni Harmanto mengatakan, pencurian tersebut sudah direncanakan secara matang.
"Pelaku MS (36) yang berperan mengintai lokasi, awalnya mengira bahwa di dalam brankas milik korban terdapat uang tunai sebesar Rp 200 juta.
Namun, informasi itu ternyata salah," ujar Toni di Mapolda Metro Jaya, Senin (16/12).
Berikut kronologi pencurian yang terjadi Minggu 9 Desember 2012:
Pukul 00.30 WIB
Pelaku FN (DPO) datang ke rumah kontrakan pelaku MS (36) dengan tujuan untuk mengajak mencuri toko beras yang terletak tidak jauh dari kontrakan MS.
Kemudian pelaku MS menghubungi A (DPO) untuk masuk ke dalam komplotan.
Akhirnya mereka pun berkumpul di Jalan Alwin Bitung, Tangerang, pukul 05.30 WIB.
Pukul 05.00 WIB
Pelaku MS bersama FN (DPO) berangkat dengan ojek menuju Bitung.
Di tempat tersebut sudah menunggu pelaku A (DPO) yang mengendarai Terios warna hitam.
Selanjutnya, ketiganya pun bertolak ke WTC Serpong guna menjemput pelaku AM (25).
Setelah bertemu, AM (25) mengambil alih kemudi mobil dengan alasan karena di lokasi sekitar toko banyak yang mengenalinya jadi ia hanya akan menunggu di mobil.
Pukul 06.00 WIB
Para pelaku sampai di Toko Beras Sejahtera.
Kemudian pelaku MS (36) turun untuk memantau situasi dan berpura-pura menjadi pembeli.
Namun, karena saat itu terdapat pembeli lainnya maka rencana pencurian ditunda hingga siang hari dan pergi ke Bitung.
Pukul 12.30 WIB
Para pelaku tiba kembali di toko beras Sejahtera.
Setelah mobil diparkir di depan toko, kemudian MS (36) turun dan berpura-pura menjadi pembeli lalu diikuti oleh pelaku A dan FN yang masih buron.
Sedangkan, pelaku AM (25) menunggu di dalam mobil.
Setelah dirasa situasi aman, selanjutnya MS (36) langsung mendekati korban Edhi Susanto (80) dan langsung membekap mulut korban dengan tangan pelaku supaya tidak berteriak.
Saat itu korban melakukan perlawanan dengan menggigit tangan pelaku, lalu korban langsung dijatuhkan ke lantai dan membungkam mulut korban hingga tidak bergerak.
Di saat yang bersamaan FN (DPO) menutup pintu toko, sedangkan A (DPO) memiting leher korban Tutik Lestari (67) yang merupakan istri dari korban Edhi.
Sambil memiting, pelaku juga membanting korban ke lantai lantaran korban Tutik memberontak dan berteriak.
Karena Tutik terus memberontak, akhirnya pelaku A (DPO) membantu FN untuk membekap mulut korban Tutik.
Karena masih terus mendapatkan perlawanan, akhirnya secara membabi buta pelaku FN (DPO) membenturkan kepala Tutik ke lantai hingga akhirnya korban tidak sadarkan diri.
Seteralh itu tubuh korban Tutik pun diikat dengan lakban warna coklat dan diseret ke kamar mandi.
Dan para pelaku langsung menggasak uang yang ada di laci kasir toko juga mengambil blackberry milik korban.
Merdeka.com - Badan Meteorologi, Klimatologi dan Geofisika (BMKG) mengimbau turis di Bali sementara menjauhi aktivitas pantai menyusul hilangnya delapan wisatawan asal Jerman dan Prancis saat menyelam di pulau Nusa Lembongan.
Dari analisa BMKG, cuaca ekstrem sudah sepekan ini muncul di perairan Bali.
"Ini cukup membahayakan untuk wisata bahari," kata Nurul Hilma, staf BMKG III Denpasar, Jumat (6/7).
Menurut dia, tinggi gelombang di perairan Bali saat ini mencapai di atas 3 meter dengan kecepatan angin 40 kilometer per jam.
Kondisi cuaca seperti itu berisiko untuk kegiatan di pantai, baik berenang, surfing, apalagi diving.
Karena itu wisatawan harus waspada jika tetap nekat berada di pantai.
Kewaspadaan juga ditujukan kepada jasa transportasi laut di Bali.
"Gelombang di atas 3 meter akan mengganggu pelayaran," ujarnya.
Seperti diberitakan, delapan turis Jerman dan Prancis dilaporkan hilang saat menyelam di perairan Pulau Nusa Lembongan, Tenggara Bali, sore tadi.
Empat rekan mereka yang juga ikut menyelam dilaporkan selamat.
Para wisatawan itu berwisata dengan dipandu jasa wisata air Dive Concept.
Rombongan berangkat dari Sanur Denpasar dengan menumpang speed boat My Darling dan tiba di lokasi sekitar pukul 15.45 Wita.
dipastikan absen hingga akhir tahun menyusul cederayang ia dapatkan saat tim melawandi ajang La Liga.
Pekan ini,akan diuji apakah mereka bisa tetap tampil garang saat melawan Granada Gerardo Martino, tentu saja bisa mengandalkandi lini depan untuk mengisi kekosongan yang ditinggalkan Messi.
Namun siapkah pemain asal Brasil itu?
"Neymar sudah menunjukkan penampilan yang luar biasa semenjak ia bergabung dengan kami di musim panas lalu," jelas Martino menurut laporan yang dirilis oleh situs resmi klub.
"Ia juga menujukkan bahwa dirinya memiliki kapasitas untuk bermain di bawah tekanan," tutupnya.
Selain Messi, Barcelona juga dilanda oleh masalah cedera yang tengah menimpa Jordi Alba dan Dani Alves
Merdeka.com - Akan ada suatu wahana baru dirilis oleh Rovio.
Sebuah gambar bebek tiba-tiba muncul di 3 account jejaring sosial perusahaan pembesut game Angry Birds ini.
Menurut lansiran dari Angry Birds Nest, pada tanggal 07 Desember 2012 lalu, mereka mendengar bahwa Rovio akan memunculkan satu episode baru untuk Angry Birds Space dengan nama Water Galaxy.
Sayangnya, perusahaan asal Finlandia tersebut tidak menjelaskan secara terperinci apa yang dimaksud dengan Water Galaxy itu.
Pada hari ini (09/13) di tiga account jejaring sosial resmi mereka, Rovio mengunggah satu gambar bebek.
Rovio juga menambahkan satu hashtag dan tulisan seperti "Bathtime!
#comingsoon" di Twitter dan "Coming Soon (Quack!
) di Facebook dan Google+ .
Spekulasi awal, kemungkinan setelah menjelajah angkasa dan mendapati cara kerja di ruang antigravitasi, Rovio akan mencoba membuat satu update baru dengan wahana air.
Tentunya pergerakan suatu benda di dalam air juga tidak kalah sulitnya dibandingkan dengan ruang antigravitasi.
Semakin menarik.
Kita tunggu saja informasi selanjutnya.
Merdeka.com - Selain apartemen, rusun disebut-sebut sebagai sarang para pejabat hidung belang simpan istri mudanya.
Fenomena ini tentunya menjadi beban khusus bagi para petugas keamanan rusun.
Sebab tak jarang kasus perselingkuhan kelas teri ini mengusik ketenangan warga di rusun.
Salah satunya Rusun Berlian di kawasan Tebet.
"Waktu itu pernah ada (kasus) selingkuhan yang laki tinggal di sini ribut-ribut.
Dia kontrak trus uang kontrakannya dibalikin.
Memang langsung dikeluarkan," kata Eko, petugas keamanan di rusun Berlian kepada merdeka.com, Jakarta, Kamis (24/10).
Meski demikian, para satpam tetap harus menjaga privasi para penghuni, termasuk soal asmara terlarang ini.
Satpam di rusun lain bahkan enggan ikut campur meskipun pada akhirnya citra rusun tersebut jelek akibat isu istri simpanan dan tempat selingkuhan.
"Di sini orangnya mah cuek-cuek aja.
Tapi kalau sampai ganggu dilaporin nanti trus dihubungi orang yang punya rumah, suruh pindah.
Iya sih bikin citra jelek tapi namanya sewa ya terserah saja," ujar John satpam yang bekerja di rusun Harum.
Berbeda dari John, Eko justru punya solusi jitu guna menangkal keributan akibat masalah istri simpanan dan perselingkuhan.
"Kalau ada yang nemuin gitu (istri tua mau mendamprat suami atau istri muda), kita tahan istri tua biar dia menghadap satpam dulu jangan langsung ke pemilik nanti ribu-ribut," tutup Eko mantap.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Polda Bali tidak akan melakukan pemeriksaan ulangan terhadap Michelle Leslie (24), meski tersangka narkoba yang wanita top model Australia itu, kini didampingi pengacara baru.
"Meski Leslie punya pengacara baru, namun pemeriksaan tidak akan diulang lagi.
Dengan kata lain, BAP tetap dengan hasil pemeriksaan yang pernah dilakukan dahulu," kata Direktur Narkoba Polda Bali AKBP Bambang Sugiarto, di Denpasar, Selasa (30/08).
Memang sempat ada desakan untuk dilakukan pemeriksaan ulang terhadap Leslie, terkait munculnya tim pengacara baru.
Namun, kata Bambang, pihaknya dalam menyusun BAP akan tetap menggunakan hasil pemeriksaan yang telah dilakukan.
"Kita susun BAP dari hasil pemeriksaan saat Leslie didampingi tim pengacaranya, M Rifan, dan kawan-kawan," ujarnya, menjelaskan.
M Rifan SH dan kawan-kawan yang semula mendampingi tersangka Leslie pada pemeriksaan awal oleh polisi, belakangan diketahui mengundurkan diri.
"Tim saya mundur setelah tidak sanggup lagi memenuhi beberapa keinginan Leslie," ujar Rifan tanpa bersedia merinci keinginan top model asal Negeri Kanguru tersebut.
Bersaaan dengan mundurkan Rifan dan kawan-kawan, muncul tim pengacara baru dengan lima anggota dari Jakarta dan Surabaya, di bawah koordinasi KRT Basuki Prawirodipuro SH MHum.
Basuki sendiri mengaku pihaknya baru hanya sebatas melakukan koordinasi dengan kliennya, sehubungan dengan tidak adanya pemeriksaan baru oleh pihak penyidik.
"Ya kita baru koordinasi dan obrol-obrol ringan saja," ucapnya saat dicegat sejumlah wartawan baik dalam maupun luar negeri.
Sejak diringkus polisi 20 Agustus lalu, tidak kurang dari 30 wartawan dalam dan luar negeri, tampak sibuk mencari perkembangan terbaru atas upaya penyidikan terhadap top model yang biasa tampil dengan model busana "under wear" itu.
Wanita yang kini mendadak tampil beda, yakni dengan berjilbab, lengkap dengan kain penutup bagian wajah (cadar), siang itu tampak sedang bercengkerama sambil makan bersama saudaranya asal Australia, Norah Tullen, yang datang menjenguk.
Leslie yang biasa berfose dengan busana khusus bagian dalam wanita, ditangkap polisi yang tengah melakukan operasi di pintu gerbang GWK Jimbaran, 20 Agustus lalu, bersamaan dengan digelarnya "party" musik di tempat tersebut.
Polisi yang curiga kalau "party" di bukit Jimbaran tersebut akan dipakai untuk ajang "berpesta" narkoba, langsung menggelar operasi di pintu masuk GWK.
Ternyata benar, sejumlah orang yang datang terbukti membawa narkoba, termasuk wanita perparas ayu warga negara Australia itu.
Dari Leslie, polisi menemukan dua butir pil ekstasi yang disimpan di dalam tas jinjing yang terbungkus di dalam kertas tisue.
Untuk pengusutan lebih lanjut, tersangka Leslie kini ditahan pihak Ditnarkoba Polda Bali.
- Striker Barcelona, Alexis Sanchez, mengalami cedera pada pertandingan leg kedua Supercopa Spanyol 2011 saat timnya menang 3-2 atas Real Madrid, Kamis (18/8) dini hari WIB.
Pemain asal Chile yang baru didatangkan Barcelona dari Udinese musim panas ini tersebut diperkirakan absen selama satu minggu, seperti dilansir situs resmi Barcelona.
Sanchez mengalami cedera otot kaki kiri saat pemanasan jelang pertandingan dan tak bisa bermain pada laga Clasico dramatis yang berakhir dengan kemenangan agregat 5-4 untuk Barcelona.
Pada leg pertama di Nou Camp, Sanchez dimainkan sebagai starter sekaligus memainkan debutnya bersama Barca di laga resmi.
Sebelumnya, mantan pemain Udinese itu tak mengikuti rangkaian uji coba pra musim Blaugrana di Amerika Serikat karena mendapat jatah libur lebih panjang usai membela timnas Chile di Copa America 2011.
saat ini disebut sebagai salah satu tim yang memainkan sepak bola indah, dan pernyataan ini diamini olehyang menyebut tiki-taka Barca sebagai permainan dari planet lain.
Kluivert sendiri pernah bermain untukdi tahun 1998 hingga 2004, dalam kurun waktu itu penyerang asal Belanda ini sudah menyumbangkan 122 gol.
Dan dengan melihat skuad Barcelona musim ini, Kluivert mengatakan jika tidak ada tim yang bisa menyamai permainan anak asuh Josep Guardiola ini.
"Cara Barcelona bermain terlalu impresif.
Mereka memainkan sepakbola dari luar bumi ini," ucap Kluivert kepada situs resmi klub.
"Saya pernah bermain bersama
Xavi, Puyol dan Iniesta.
Dan lihat sekarang, mereka adalah tulang punggung tim ini.
Ketika saya masih disini, mereka masih muda.
Suatu kehormatan dan kesenangan tersendiri bagaimana melihat permainan mereka membawa banyak kesuksesan kepada klub ini.
"Guardiola yang saat ini melatih Barcelona adalah kapten Kluivert ketika dirinya berseragam.
"Guardiola sudah menjadi pemimpin ketika dia masih aktif bermain dan Anda tentu mempunyai firasat bahwa ketika dia gantung sepatu, dia akan menjadi pelatih yang sukses," imbuh Kluivert.
"Dia mengerti bagaimana cara berkomunikasi dengan para pemain.
Dia tahu benar bagaimana skema yang tepat bagi timnya dan dia berkomunikasi dengan baik dengan para pemainnya.
"Kluivert juga memuji Lionel Messi yang menurutnya menjadi pemain terbaik ketika bermain bersama Barcelona.
"Barca bermain untuk Messi, tetapi di berbeda ketika melihat dia bermain untuk tim nasional negaranya.
Ketika Messi bermain untuk Barca dia memang menakjubkan, tetapi bersama Argentina, terlalu banyak pemain yang bermain individu," pungkasnya.
Barcelona akan menghadapi Real Zaragoza dalam lanjutan La Liga di akhir pekan nanti.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pemerintah Republik Indonesia ((RI) dan Korea Selatan(Korsel) sepakat meningkatkan nilai perdagangan antarkedua negara menjadi dua kali lipat pada 2012.
Kesepakatan itu dicapai dalam pertemuan bilateral antara Presiden Susilo Bambang Yudhoyono dan Presiden Korea Selatan Roh Moo-hyun yang dilakukan di Istana Kepresidenan Cheong Wa Dae Seoul Korea Selatan, Selasa.
Selain itu, disepakati pula upaya peningkatan nilai investasi kedua negara ,terutama investasi pengusaha Korsel di Indonesia antara lain di bidang infrastruktur dan energi.
Juru bicara Presiden Dino Patti Djalal menjelaskan total nilai perdagangan Indonesia- Korsel tahun 2006 sebesar US$10,6 miliar, sedangkan untuk periode Januari - Maret 2007 adalah sebesar US$2,42 miliar, mengalami kenaikan 13,21% dibandingkan periode yang sama tahun sebelumnya senilai US$2,13 miliar.
"Pernyataan bersama yang ditandatangani usai pertemuan tadi mengapresiasi dan terus mendorong gugus tugas bersama dengan target-target baru antara lain melipatgandakan nilai perdagangan dan investasi pada 2012," katanya.
Selain itu, lanjutnya kedua negara juga sepakat untuk menggandakan arus turis dalam lima tahun mendatang, terutama kunjungan turis Korsel ke Indonesia.
Di bidang investasi, disepakati untuk mendorong dan membuka kesempatan bagi para pengusaha Korsel untuk berinvestasi di Indonesia terutama di bidang infrastruktur dan eksplorasi serta eksploitasi sumber-sumber energi di Indonesia terutama minyak dan gas cair.
Korsel merupakan merupakan investor ke-8 terbesar untuk Indonesia, dengan nilai persetujuan investasi dari tahun 1967 sampai Juni 2007 sebesar US$12,37 miliar yang mencakup 2.940 proyek.
Sedangkan berdasarkan data Korsel, Indonesia merupakan tujuan investasi ke-4 terpenting bagi Korea setelah China, AS, dan Vietnam, dengan nilai investasi US$6 miliar dalam sepuluh tahun terakhir.
Total realisasi PMA Korsel selama periode 1990 - Juni 2007 sebesar US$3,96 miliar yang mencakup 923 proyek.
Di bidang pertahanan juga disepakati kerjasama untuk melakukan produksi bersama persenjataan, kerjasama di bidang riset dan pengembangan, serta latihan militer bersama.
"Kedua negara sepakat untuk melakukan pembahasannya dalam pertemuan kerjasama pertahanan dan logistik yang akan dilakukan di Seoul, Agustus mendatang," katanya.
Selain itu, juga disepakati peningkatan kerjasama di bidang anti korupsi dengan penerapan e-goverment, tenaga kerja, kerjasama di bidang informasi teknologi dan kehutanan, pertanian serta perikanan.
Usai pertemuan bilateral itu, Presiden RI dan Presiden Korsel menyaksikan penandatanganan kesepakatan bersama (joint statement) kedua negara yang diwakili oleh Menlu Korsel Song Min Soon dengan Menlu RI Hassan Wirajuda.
Juga ditandatangani memorandum of understanding untuk Proyek Pembangunan Lingkungan Hidup antara Korea Forest Service dan Deplu yang diwakili oleh Menteri Pertanian dan Kehutanan Korea Park Hong Soo dan Menlu Hassan Wirajuda.
Dijelaskan Dino, dalam pertemuan itu kedua kepala negara memandang kerjasama di berbagai bidang telah meningkat sangat pesat setelah ditandatanganinya kerjasama strategis antar kedua negara pada 4 Desember 2006.
Presiden Yudhoyono juga menyampaikan rasa terimakasih atas upaya Pemerintah Korsel dalam peningkatan pelayanan terhadap TKI yang bekerja di negara tersebut.
Sementara Presiden Roh menyambut baik program Pemerintah RI dalam memberantas korupsi dan keberhasilan Presiden Yudhoyono dalam menangani konflik internal seperti di Nanggroe Aceh Darussalam (NAD).
Presiden Yudhoyono melakukan kunjungan kenegaraan di Korsel sejak, Senin (23/7) dan akan kembali ke Tanah Air Kamis (27/7).
Pada Rabu (25/7) besok presiden akan mengikuti forum energi Indonesia - Korea yang antara lain akan menandatangani sejumlah kerjasama senilai US$8,5 miliar.
JAKARTA - Partai Keadilan Sejahtera (PKS) yakin terpilihnya Aburizal Bakrie sebagai Ketua Harian Sekretariat Bersama Partai Koalisi, bukan untuk menutup skandal Bank Century.
"Proses hukum (kasus Bank Century) dihentikan karena masalahnya pribadi, itu hanya pendapat.
Tapi saya percaya Partai Golkar tidak begitu,'' ujar Wasekjen PKS Fachri Hamzah di Gedung DPR, Jakarta, Senin (10/5/2010).
Menurut Anggota Komisi Hukum DPR ini, PKS tidak terlalu mempermasalahkan proses terpilihnya Ketua Umum Partai Golkar tersebut.
Dengan catatan tetap ada komunikasi lebih lanjut dalam mengambil sebuah keputusan yang menyangkut kepentingan koalisi.
"PKS menilai koalisi ini harus demokratis, sehingga yang menyangkut kehidupan orang banyak itu harus dibicarakan," kata dia.
Mantan anggota Pansus Angket Century ini menambahkan, jabatan Ketua Harian Sekertaris Bersama adalah memiliki beban yang cukup berat, lantaran harus bisa menjaga hubungan komunikasi di antara mitra koalisi sekaligus komunikasi mitra koalisi dengan Presiden.
''Kita belum tahu postur dari kerjanya Sekber apa, namun tugas utama itu memastikan dia dan presiden berkomunukasi yang baik dan memastikan koalisi degan presiden berjalan dengan baik dan ini tantangan ke depan,'' tandasnya.
Namun, kata dia, tidak termasuk pembekuan kasus Century.
Kasus ini, kata Fachri, harus tetap dilanjutkan, baik proses hukum maupun politik.
"Terutama proses hukumnya yang harus selesai," pungkasnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Tentara Israel menembak mati seorang anggota kelompok garis keras Hamas dalam satu serangan di kota Nablus, Tepi Barat, Senin subuh, kata para saksimata dan medis Palestina.
Serangan itu terjadi beberapa jam sebelum Menlu AS Condoleezza Rice bertemu dengan para pemimpin Israel dan Palestina di Jerusalem dan Tepi Barat dalam usaha menghidupkan kembali perundingan perdamaian yang terhenti akibat aksi kekerasan.
Lebih dari selusin ledakan dan baku temba terdengar ketika tentara dalam 15 jip menyerang bagian barat Nablus dan menahan sejumlah anggota kelompok garis keras, kata para saksimata.
Dalam serangan itu tentara Israel menewaskan Amjan Hanawi, 34 tahun dari Hamas, kata para dokter.
Para saksimata mengatakan Hanawi ditembak di kepala dalam jarak dekat.
Tentara Israel tidak segera memberikan komentar.
Israel melancarkan serangan terhadap tempat-tempat persembunyian kelompok garis keras hampir setiap malam sejak serangan bom bunuhdiri bulan lalu yang menewaskan enam warga Israel di sebuah pasar terbuka di kota Hadera.
Palestina mengecam serangan-serangan itu dan mengatakan tindakan tersebut merusak usaha mereka untuk memulihkan ketertiban di wilayah yang diduduki untuk mempersiapkan landasan bagi perundingan perdamaian sesuai dengan rencana "peta jalan" yang didukung AS.
-- Fernando Alonso resmi berseragam Ferrari di Madonna di Campiglio, Rabu (13/1/2010) kemarin.
Kehadiran mantan pembalap Renault itu telah membangkitkan kembali gairah tim Ferrari.
Alonso bersama dua pembalap Ferrari lainnya Felipe Massa dan Giancarlo Fisichella, tampil dalam acara tahunan bertajuk Wroom.
Fisichella mengaku terkejut dengan skil lain yang dimiliki pembalap asal Spanyol.
"Dia berbicara bahasa Italia lebih baik ketimbang kami semua," demikian canda pembalap asal Italia it, yang juga sempat menjadi rekan setim Alonso di Renault kepada televisi RAI, Kamis (14/1/2010).
Alonso sendiri mengaku sangat senang dengan atmosfir baru tim, setelah menghabiskan tujuh musim bersama Renault.
Kehadiran juara dunia Formula One (F1) dua kali itu mengaku terkesan dengan atmosfir Ferrari.
"Hari-hari seperti ini telah menciptakan atmosfir bagus bersama tim.
Saya merasa senang dengan Fisichella, yang sudah saya kenal bertahun-tahun.
Sementara ini semua berjalan lancar," tandas pembalap asal 28 tahun itu.
Sejumlah selebritis Hollywood meraih penghargaan dalam acara Elle Women ke 19 di Beverly Hills, California, AS.
Cate Blanchett menghadiri acara Elle Women ke 19 yang digelar di Beverly Hills, California, Amerika Serikat.
JAKARTA - Wakil Menteri Luar Negeri Amerika Serikat (AS) Wendy R. Sherman menegaskan kembali pemerintahannya menganut kebijakan satu China.
Hal terkait dengan banyaknya konflik antara China dengan beberapa sekutu terdekat AS.
Salah satu konflik terbaru yang terjadi adalah antara Filipina dengan Taiwan.
Konflik ini dikhawatirkan dapat melebar ke konflik Laut China Selatan yang diperebutkan kedua negara serta China.
Selain itu AS dikenal dengan Filipina dan memiliki hubungan dagang dengan Taiwan.
Dikhawatirkan bila AS membela Filipina, maka AS bisa dianggap mengenai isu Laut China Selatan.
Sedangkan, bila membela Taiwan maka akan timbul pertanyaan apakah AS mengakui keberadaan Taiwan sebagai satu negara yang lepas dari Negeri Tirai Bambu.
Namun Wamenlu AS Wendy Sherman menegaskan kembali tentang kebijakan satu China.
"Kami mengakui kebijakan satu China berdasarkan perjanjian Komunike Shanghai.
Kami juga mengakui Taiwan sebagai bagian dari China, kami memiliki hubungan dengan Taiwan," ujar Wamenlu Sherman, kepada wartawan di @america, di Jakarta, Selasa (21/5/2013).
"Kami sadar hal tersebut menjadi sandungan bagi beberapa negara ASEAN.
Tetapi terlepas dari itu, China pun punya memiliki hubungan dengan Taiwan," jelasnya.
Bagi satu-satunya perempuan yang menjabat Wamenlu AS untuk urusan politik ini, semua hubungan ini didasarkan pada hubungan ekonomi yang berjalan dengan harmonis.
NEW YORK - Ribuan bulu-bulu berterbangan di udara akibat ulah masyarakat di seluruh dunia dari New York hingga Hong Kong yang sedang merayakan Hari Perang Bantal Internasional, pada hari Minggu (3/4/2011) kemarin.
Perayaaan ini dimulai sejak tahun 2008 di 115 kota di 39 negara berbeda hasil organisir sekelompok pemuda antar bangsa yang mempersiapkan acara besar ini melalui situs jejaring sosial, demikian lansir Telegraph, Senin (4/4/2011).
Acara perang bantal ini memiliki sedikit aturan yang harus dipatuhi secara Internasional, yaitu, bantal yang dipakai adalah bantal yang halus atau tidak keras sehingga acara yang berlangsung tetap menyenangkan dan tidak menyakiti, memberhentikan acara tersebut apabila ada yang cedera atau terluka,jangan sampai merusak kamera yang sedang mengabadikan momen tersebut,kemudian bagi yang berkacamata diwajibkan untuk tidak menggunakannya selama acara berlangsung.
Pada acara tersebut di Sun Yat-Sen Memorial Hall di pusat kota Taipei, ibukota Taiwan, ribuan bantal bertuliskan "Pray For Japan" laris terjual.
Uang yang terkumpul dari penjualan tersebut lantas disumbangkan untuk membantu negara yang baru saja terkena bencana tsunami tersebut.
Merdeka.com - Ikon Juventus Alessandro Del Piero akan melanjutkan kariernya di Australia setelah setuju untuk bergabung dengan Sidney FC.
Pihak klub mengumumkan kesuksesan transfer itu hari ini.
Chairman Sidney Scott Barlow mengungkapkan rasa gembiranya telah berhasil mengamankan jasa Del Piero.
Kedatangan Del Piero diyakininya akan berdampak bagus, tak hanya bagi klub, tapi juga bagi sepakbola Australia secara umum.
"Kami merasa terhormat karena Alessandro telah memutuskan untuk bermain bagi Sidney FC.
Kami semua yakin bahwa kedatangannya ke Sydney akan menjadi sejarah abadi yang tertulis di kancah sepakbola Australia," ucap Barlow.
Barlow lalu mengungkapkan bahwa kesuksesan negosiasi Del Piero tak lepas dari campur tangan CEO mereka Tony Pignata dan agen pemain Lou Sticca.
Del Piero berstatus free agent setelah berpisah dengan Juve musim panas ini.
Kebersamaan Juve dan Del Piro terhenti setelah pihak klub tak memperpanjang kontrak sang pemain.
Del Piero sempat melakukan perundingan dengan klub Swiss Sion minggu ini.
Legenda Italia ini juga dikaitkan dengan kepindahan ke Tottenham dan Celtic.
MADRID - Pelatih Real Madrid Jose Mourinho semakin sumringah melihat perkembangan performa salah satu striker andalannya, Karim Benzema.
The Special One menilai, striker internasional Prancis kini terlihat lebih tangguh.
Sejak mendarat di Santiago Bernabeu pada 2009 lalu, Benzema memang harus bekerja keras mendapat tempat di skuad utama Los Blancos.
Bahkan, hingga kedatangan Mourinho di awal musim 2010/2011.
Kini, Benzema perlahan mulai membuktikan ketajamannya.
Dua gol pun disarangkannya ke gawang Malaga, pada laga lanjutan La Liga Jumat (4/3/2011) pagi tadi.
Tak ayal, pujian terlontar dari sang pelatih.
"Benzema bermain lebih baik.
Dia benar-benar pemain yang berbeda sejak saya datang.
Dia jauh lebih solid dan lebih kuat, baik fisik maupun mental," ujar Mourinho.
"Dia bermain sangat baik malam ini (waktu setempat) dan dinamis.
Saya sangat menyukai performanya," tambah pelatih asal Portugal, seperti dilansir situs resmi Madrid.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Dirut PT Pertamina Widya Purnama minta tolong kepada pers untuk tidak membesar-besarkan masalah kelangkaan BBM karena kelangkaan BBM hanya terjadi di Kupang, NTT, sedangkan di daerah-daerah lain tidak.
"Saya mohon bantuan untuk menyejukkan suasana kelangkaan ini, jangan yang sedikit saja dibesarkan jadi headline ( berita utama).
Hanya beberapa daerah lalu jadi headline," kata Widya seusai mengikuti rapat tentang penghematan BBM di Kantor Wapres, Jakarta, Kamis (7/7).
Ia mengatakan, kejadian seolah-olah terjadi "rush" atau menyerbu ke stasiun pengisian bahan bakar umum (SPBU) dengan membawa jerigen, hal itu untuk dijual kembali.
"Coba satu hari tidak ada berita BBM gitu," katanya.
"Saya jalan-jalan sampai ke Cikarang tidak ada antrian kendaraan, di Semanggi juga tidak ada yang antri.
Hanya Kupang betul, saya minta maaf kepada masyarakat Kupang.
Yogyakarta tidak saya jamin, saya minta maaf pada masyarakat di Kupang.
Kalau yang di Bengkulu sana itu rush, tidak ada.
Jadi orang ketakutan, saya mohon masyarakat jangan panik," katanya.
Ia mengatakan, suplai BBM di Jakarta yang biasanya 9.900 sampai 10.000 liter per hari, pada hari Kamis ini digerojoki 13.000 liter.
"Stok nasional kita harap akhir Juli atau awal Agustus bisa 22 hari.
Kalau Jakarta, kalau (ketersediaan) sudah di bawah 4 hari baru kritis.
Sekarang bisa dicover 9-10 hari.
Nasional sekarang 18,5 hari, karena distribusi kita sangat sulit, Sabang sampai Merauke," katanya.
Ia juga mengatakan, kebutuhan BBM meningkat karena terjadi kenaikan pembelian kendaraan bermotor.
Data Gaikindo (Gabungan Industri Kendaraan Bermotor Indonesia) tahun ini, katanya, kira-kira 4,7 juta sepeda motor, mobil kurang lebih 400 ribu, truk dan bus 200 ribu unit.
"Setiap tahun akan naik terus, kebutuhan transportasi naik 100 persen.
Jadi ini banyak dipakai untuk transportasi, kita ingin hemat.
Misalnya saja, mobil yang kelas boros seperti 3.000 CC ke atas tidak boleh lagi pakai premium, kita suruh pakai pertamax, yang punya Kijang masih boleh isi premium, tapi yang 3.000 CC tidak usah isi premium harus pertamax.
Jadi kita coba hemat ini.
Mudah-mudahan yang disubsidi betul-betul 'nyampe', jangan orang kaya lagi kita subsidi," katanya.
"Saya mohon pengertiannya, nanti jangan sampai dikatakan Dirut Pertamina membuat diskriminasi mobil lagi.
Kalau sudah berani beli mobil di atas 2.500 atau 3.000 cc tidak usah omong bahan bakar," katanya menambahkan.
DEPOK - Sefty Sanustika, istri tersangka kasus impor daging sapi Ahmad Fatanah, tak menyangka bahwa harta bendanya bakal disita oleh Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
Bahkan rumah yang dihuni orang tuanya di Perumahan Permata Depok, Jalan Berlian 2 H2 Nomor 15, Pondok Jaya, Cipayung, tak luput dari penyitaan KPK.
Ibunda Sefty, Etti Suhaeti pun terkejut saat petugas KPK mendatangi rumahnya sore tadi.
Etti saat itu tengah sibuk menggendong cucunya saat KPK datang.
"Kaget, saya sampai lemas kaki ini.
Enggak dikasih tahu sebelumnya, tiba-tiba," ujar Etti di lokasi, Jumat (10/05/2013).
Etti memastikan, rumah tersebut dibeli atas uang pribadi Sefty tanpa bantuan dari menantunya.
Awalnya, Etti mengaku khawatir petugas KPK akan menyuruhnya mengosongkan rumah tersebut.
Namun, KPK masih memberikan waktu untuknya dan keluarga Sefty.
"Saya kan lagi darah tinggi, rasanya tangan ini pada dingin semua, enggak masalah ibu kalau KPK mau masang, tapi ibu juga kan punya hak, ini beli sendiri," tukasnya.
- Lotus sudah memastikan satu pembalap yang akan memperkuat mereka.
Tim pabrikan Malaysia itu memutuskan untuk menggunakan Fairuz Fauzy untuk Formula One (F1) musim 2010 mendatang.
Benarkah?Ini jelas sebuah kejutan.
Pasalnya, tim yang saat ini berbasis di Norfolk itu sempat menegaskan akan memilih pembalap pengalaman.
Bukan hanya itu, tim principal Tony Fernandez juga meragukan kemampuan Fauzy.
Namun, Mike Gascoyne membantah semua spekulasi itu.
Dia memutuskan untuk menunjuk pembalap GP2 itu untuk menjadi salah saru pembalap Lotus untuk F1 musim depan.
Bukan sebagai pembalap utama, tapi hanya pembalap ujicoba.
"Fairuz memang akan berada di tim ini, mungkin hanya memegang jabatan pembalap pengganti atau pembalap ujicoba saja," demikian penjelasan direktur teknik Lotus tersebut mengenai Fauzi.
"Dia memang pembalap yang sangat berbakat.
Tapi, kami tidak mau dia tabrakan dan terbakar saat balapan karena kurang pengalamannya," tandasnya sebagaimana dikutip Crash.
Sebelumnya, beberapa pembalap memang diisukan akan bergabung dengan tim pendatang baru F1 itu.
Mereka adalah Kamui Kobayashi, Jarno Trulli dan Jacques Villeneuve.
Merdeka.com - Seiring dengan akan berakhirnya support Microsoft terhadap 2 produk paling populer mereka, Windows XP dan Office 2003, perusahaan raksasa satu ini himbau semua kalangan untuk memodernisasi infrastruktur TI mereka.
Dalam press release yang diterima merdeka.com (10/05), Microsoft kembali mengingatkan bahwa per tanggal 08 April tahun 2014 mendatang, mereka akan hentikan support untuk Windows XP dan Office 2003.
Hal ini berarti setiap PC yang berjalan di atas Windows XP SP3 dan Office 2003 tidak akan lagi menerima pembaruan keamanan dan perbaikan/dukungan teknis secara online, yang akan berpengaruh pada tingkat keamanan dan privasi bisnis penggunanya.
Microsoft menyadari bahwa masih banyak pengguna dua produk dari mereka tersebut, khususnya yang berada di Indonesia.
Oleh karena itu, Microsoft mengimbau kepada kalangan usaha kecil dan menengah (UKM) di seluruh Indonesia dan kawasan Asia Pasifik untuk memodernisasi infrastruktur TI mereka.
Untuk lebih memantapkan imbauan tersebut, Microsoft, bekerjasama dengan Intel, ingin mengundang setiap pihak untuk bergabung dalam acara virtual (online) pada tanggal 14 Mei 2013 mendatang untuk mempelajari bagaimana berakhirnya dukungan terhadap Windows XP dan Office 2003 akan berpengaruh pada organisasi penggunanya dan alasan kenapa Microsoft sarankan untuk upgrade ke versi terbaru dari Windows dan Office.
Sebagai bagian dari program sosialisasi, Microsoft melakukan beberapa kegiatan, mulai dari:
Acara tersebut rencananya akan dihadiri oleh Jason Lim dari Microsoft Asia Pacific, Michael Barnes dari Forrester Research dan Takashi Tokunaga dan Intel Asia Pacific.
Melalui inisiatif ini, Microsoft ingin mendorong UKM mendapatkan manfaat lebih serta insentif dalam memaksimalkan kinerja sistem TI mereka.
Merdeka.com - Antonio Nocerino mengaku mempersembahkan gol yang ia cetak ke gawang Pescara kepada korban tragedi penembakan sejumlah murid SD di Amerika Serikat.
"Saya mendedikasikan gol ini kepada keluarga korban penembakan yang terbunuh di Amerika Serikat," ucap pemain AC Milan tersebut selepas laga.
Nocerino mencetak gol pertama Rossoneri di skor akhir 4-1 tersebut, ia menorehkannya di detik ke-35 usai menyambar umpan matang El Shaarawy.
Tragedi penembakan di negeri Paman Sam itu sendiri terjadi di Newtown, Connecticut.
Menelan 20 korban jiwa anak-anak dan 6 perempuan dewasa.
Merdeka.com - Pesawat TNI Angkatan Udara jenis Fokker 27 dengan nomor A2708 yang jatuh di sekitar Bandara Halim Perdanakusuma Jakarta berisi tiga penumpang.
Pesawat itu sekarang terbakar.
"Pesawat berisi tiga penumpang," kata Kepala Pusat Penerangan TNI, Laksamana Muda Iskandar Sitompul kepada merdeka.com, Kamis (21/6).
Saat ini Dinas Pemadam Kebakaran Jakarta Timur juga telah mengerahkan 10 mobil untuk memadamkan badan pesawat yang terbakar.
"Sampai sekarang api masih berkobar," kata salah satu petugas dinas kebakaran Jakarta Timur Pujiarto.
Pesawat itu diduga jatuh sekitar pukul 14.45 WIB.
Saat ini tempat jatuhnya pesawat sudah mulai ramai dan mobil ambulance.
Seperti diketahui, sebuah pesawat jatuh di sekitar Bandara Halim Perdanakusuma, Jakarta Timur, Kamis (21/6).
Informasi yang dihimpun, pesawat itu berjenis Fokker 27 milik TNI AU.
"Jatuh di Jalan Rajawali," kata Pujiarto.
JAKARTA - Kepastian kapan pasangan selebritis Marcella Zalianty dan Ananda Mikola menikah, terjawab sudah.
Mereka akan menikah 29 November 2010.
"Kalau tidak ada halangan, maka anak saya, Marcella, akan menikah tanggal 29 November.
Akhir bulan ini," tegas ibunda Marcella, Tetty Liz Indriatim saat dikonfirmasi di Jakarta, Rabu (24/11/2010).
Segala persiapan pernikahan telah matang dan hanya tinggal menunggu hari H saja.
"Ya seada-adanya kok.
Doain ya, biar semua terlaksana dengan baik," pintanya.
Seperti diketahui, kakak kandung Olivia Zalianty itu telah dilamar oleh Nanda, sapaan akrab Ananda, pada 7 November 2010, di kediaman Tetty Liz di kawasan Jagakarsa, Jakarta Selatan.
Saat lamaran berlangsung, muncul kabar pernikahan digelar, Desember.
Marcella dan Ananda telah sekurangnya dua tahun terakhir ini menjalin asmara.
Sepasang kekasih ini kian lengket karena sama-sama pernah mendekam di bui akibat laporan Agung Setiawan yang mengaku dianiaya.
Bagi Nanda, bintang film Brownies itu merupakan pujaan hati yang dicintainya sejak 14 tahun silam, ketika mereka sama-sama masih duduk di bangku sekolah.
- Spekulasi yang berkembang di media-media Brasil mengatakan bahwa Santos telah siap meningkatkan nilai Neymar.
Saat ini, pemain jabrik itu boleh pergi jika ada klub yang berani membayar 45 juta Euro.
Di kontrak baru, klub yang memaksakan ingin membeli Neymar harus membayar setidaknya 65 juta Euro, demikan menurut.
Namun pengumuman resmi tentang perubahan nilai kontrak itu masih belum dibuat.
Santos memang ingin memproteksi maksimal aset terbaik mereka itu, setidaknya sampai gelaran Piala Dunia 2014 usai.
Sejauh ini baikmaupun Santos selalu menolak tawaran-tawaran dari benua biru.
Konsistensi kedua kubu itu sepertinya 'dihormati' oleh klub-klub Eropa.
Namun bukan berarti klub-klub besar sudah mengurangi minat mereka kepada striker muda itu.
Neymar, bintang Brasil, memiliki beberapa klub pengagum di Eropa.
Real Madrid, dan beberapa klub lain sudah terlibat perang untuk memperebutkan tanda tangan Neymar Saat ini, walaupun ada klub yang sanggup membayar nilai buy-out Neymar, sangat diragukan sang pemain akan bersedia meninggalkan Santos.
KOMPAS.com - Samsung surprisingly announced a new 7-inch (17.78cm) tablet, the Galaxy Tab 2, on Monday in the US, that will be the company's first to run on Google's new Android Ice Cream Sandwich operating system.
But, while the device is new in name, the hardware specs aren't much of a leap forward, but rather a variation of the Samsung Galaxy Tab 7.0 Plus with less powerful hardware.
The Galaxy Tab 2 is powered by a 1-gigahertz processor and packs a 4000 mAh (milliampere-hour) battery.
The Galaxy Tab 7.0 Plus runs on a 1.2-gigahertz processor and a 4100 mAh battery.
Both Galaxy Tabs have a 3-megapixel/720p camera on the back, but the Galaxy Tab 2 has a VGA front-facing camera while the Galaxy Tab 7.0 Plus has a 2-megapixel front facing camera.
The two slates also use a 7-inch touchscreen with a 1024 x 600 resolution and 1-gigabyte of RAM.
And while the Galaxy Tab 2 will ship on Ice Cream Sandwich when it arrives in March in the US, Samsung has promised an update to Ice Cream Sandwich for the Galaxy Tab 7.0 Plus too.
The Galaxy Tab 2 will launch in both a wi-fi-only and 3G version in Britain, with other countries to follow, Samsung said.
Storage will come in either 8-gigabyte, 16-gigabyte or 32-gigabyte options and the new tablet will include a microSD card slot for those who want to expand further.
Samsung hasn't announced pricing details on the Galaxy Tab 2, but ideally the pricing will be about the same or less than the Galaxy Tab 7.0 Plus, which starts at about $US400.
- Totalitas tentu menjadi hal utama kala seorang pemeran melakoni satu tokoh.
Begitupun dengan Atiqah Hasiholan.
Dirinya yang didapuk sebagai puteri keraton Jawa yang diculik oleh Malik ( Mickey Rourke ) pun harus beradegan keras.
Dalam beberapa scene, Atiqah diseret, dijambak dan ditodong dengan pisau.
Bahkan saat menjadi sandera, ia sempat dimandikan oleh Malik.
"Mandi aja.
Itu dari awal sutradaranya bilang ada adegan mandi di bathtub tapi keliatan cuma segini (di atas dada).
Nanti pake kemben, gak keliatan," ucapnya di sela press screening film JAVA HEAT, XXI Epicentrum, Kuningan, Jakarta Selatan, Rabu (10/4).
Mengenai adegan kekerasan yang menimpanya, Atiqah mengaku bahwa itu adalah teknik dari seni peran.
"Itulah namanya peran, jadi mau kita diapain kek, ada triknya lah.
Dijambak, ya gak dijambak beneran.
Ditonjok, ya gak ditonjok beneran.
Ada tekniknya," tutur kekasih Rio Dewanto itu.
Ia juga merasa bermain dengan aktor Hollywod merupakan tantangan tersendiri baginya.
"Tantangan terbesarnya ya bisa bekerjasama dengan tim-tim yang gak biasa, lebih variatif.
Kami berkomunikasi kebanyakan pakai bahasa Inggris, walaupun kadang terbata-bata.
Tapi gak ada masalah," tandasnya.
Manajer Tottenham Hotspur Martin Jolmemperingatkan klub-klub yang berminat kepada striker Dimitar Berbatov.
Jol menyebut bahwa Berbatov takkan pernah dijual alias not for sale .
Performa Berbatov memang sangatsensasional musim ini dengan mencetak 21 gol.
Tak ayal, klub-klub sebesar Chelsea dan ManchesterUnited tertarik kepadanya.
Musim lalu Jol telah kehilanganMichael Carrick yang hijrah ke ManchesterUnited.
Tapi, dia mengatakan tidak khawatir meski harus kehilangan Carrick karenamendepatkan imbalan harga 10,9 juta euro.
Saya tidak pernah takut darisetiap orang atau dengan setiap keadaan.
Petinggi klub tidak akan memberikansanksi, setiap saya menyukai itu, ujar Martin Jol seperti dilansir eurosport .
Kami telah menjaga 99% pemainterbaik selama limaatau enam tahun.
Saya tidak melihat alasan kenapa kami harus menjual Berbatov.
Kami membuat hal ini menjadi menguntungkan selama enam bulan dan kami tidakingin menjual pemain.
pungkas Jol.
Martin Jol mengatakan bahwa diabelum pernah melihat pemain sebagus Berbatov.
Berbatov datang karena diaadalah pencetak gol yang baik, ujarnya, Anda mungkin tidak yakin 100% saat andamemilih pemain dari luar negeri, karena ini adalah liga berat.
Tetapi, diaadalah pemain berbakat.
Setiap orang di Jerman tahu itu, termasuk Bayern Munichyang berminat kepadanya.
Pelatih Prancis, RaymondDomenech rupanya tidak mengenal takut.
Dia balik menyerang bomber Juventus,David Trezeguet yang mengecam karena tidak memasukkan namanya ke dalam skuad Pranciske kualifikasi Euro 2008.
Domenech mengatakanjika Trez sudah tidak layak lagi bermain bersama Les Bleus.
Meskipun bomber Prancis lainnya Louis Saha tengahdibekap cedera, Domenech tetap ngotot untuk tidak memasukkan nama Trez.
"Saya menghargaisetiap pemain yang tampil memikat.
Trezeguet punya tempat sendiri di Prancis, sayasetuju.
Tapi, pemain lain juga mempunyai kesempatan yang sama.
Saya tidakpernah bilang dia tidak mempunyai kualitas.
Yang saya bilang adalah untukmembuat pilihan," kilah Domenech kepada Goal ,Rabu (10/10/2007).
Kecaman Trez kepadaDomenech memuncak ketika memberikan perbandingan Domenech dengan pelatih diItalia.
Tapi Domench cuek menanggapi hal ini.
"Apapun yang diakatakan tidak berhubungan dengan saya.
Fokus saya saat ini adalah menjadipelatih Prancis.
Kami dalam posisi sulit saat ini," tegas Domenech.
Prancis bisa gagallolos ke Austria dan Swiss.
Pasalnya hanya dua tim teratas saja, kini ditempatiSkotlandia dan Italia, yang bisa lolos.
Sementara itu, Les Blues tersudut diperingkat 3 dengan 19 poin.
Merdeka.com - Yang diketahui oleh banyak pengguna perangkat berbasis Android adalah operating system milik Google ini menggunakan kode nama makanan untuk setiap versinya.
Ternyata awalnya, Google memutuskan untuk menggunakan nama robot untuk setiap versi Android.
Kata Android berasal dari nama sebuah perusahaan dari Palo Alto, California bernama Android Inc yang pada tanggal 17 Agustus 2005 diakuisisi Google.
Walaupun awalnya Google mengatakan bahwa hanya akan membantu mengembangkan platform Android tersebut, pada kenyataannya, perusahaan raksasa satu ini lebih mengarahkan Android di jalan mobile.
Setelah memutuskan ikut berkiprah di dunia mobile, Android terkenal dengan nama-nama uniknya seperti Cupcake (C), Donut (D), Eclair (E), Froyo (F), Gingerbread (G), HoneyComb (H), Ice Cream (I), Jelly Bean (J) dan yang akan dirilis sebentar lagi adalah KitKat (K).
Namun ada satu hal yang unik seperti yang tercantum di Wikipedia, pada bulan November 2007 sebelum Google merilis Android secara beta, perusahaan ini menyetujui penggunaan nama berdasarkan nama robot yaitu Astro Boy (tokoh robot di film kartun buatan Jepang), Bender atau Bender Bending Rodriguez (tokoh robot di film kartun Futurama).
Akan tetapi ada satu lagi kode nama yang mungkin tidak diketahui oleh banyak orang yaitu R2-D2.
Kode nama ini diambil dari nama salah satu tokoh robot yang ada di film fiksi Star Wars.
Tidak ada penjelasan mengenai versi apa itu yang menggunakan kode nama R2-D2.
Dikutip dari berbagai sumber termasuk Amazon dan Engadget, ada satu perangkat spesial dari Motorola dengan nama DROID R2D2.
Tentunya perangkat dari Motorola tersebut bukanlah Android R2-D2 yang dimaksud karena Android adalah operating system sedangkan produk dari Motorola itu adalah sebuah perangkat mobile.
Sumber: Engadget, Amazon, Android Police, Wikipedia, Know a Head
JAKARTA- Artis seksi Julia Perez tidak berjanji mengenakan jilbab, jika dirinya mencalonkan diri sebagai calon wakil bupati Pacitan.
Wanita yang akrab disapa Jupe ini mengaku takkan merubah diri.
"Saya tidak menjanjikan itu (kenakan jilbab).
Saya akan tetap dengan jati diri saya," jawab Jupe saat berbincang dengan okezone melalui ponsel di Jakarta, Rabu (31/3/2010).
Kekasih Gaston Castano ini meyakini jilbab bukanlah yang dibutuhkan masyarakat Pacitan.
Mereka lebih membutuhkan kerja-kerja Jupe, untuk meningkatkan kesejahteraan dan mengangkat pariwisata kampung halaman Presiden SBY tersebut.
Karena itulah, Jupe mengaku akan tetap dengan jati diri Jupe yang suka ceplas-ceplos dan apa adanya.
"Kalau Jupe berubah pakai jilbab, nanti mereka bilang munafik.
Mendingan seperti ini," jelasnya.
Meski begitu, ketika terpilih nanti Jupe mengaku akan menutup rapat pakaiannya.
Berbeda ketika dia bekerja di infotainment.
"Akan tetapi, kalau soal sensualitas.
Itu tergantung orang yang melihat," jelasnya.
Diketahui, Julia Perez kemarin berhasil menjaring 56 ribu suara dari internal koalisi delapan partai yang mendukungnya.
Padahal syarat minimalnya cukup 44 ribu suara.
Sedangkan selebriti yang mencalonkan lainnya berguguran, seperti Sarah Azhari, Ayu Azhari, dan Cici Paramida.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
buat klub2 yg gak punya modal mendingan ikut LPI aja,daripada uang rakyat dikuras terus,ka*ihan rakyat dong!kalau gak mampu ya mundur dariISL,gitu aja kok repot!!!!!!!!!!
!
Peserta LPI Tidak Akan Dicoret Dari PSSI
JAKARTA - Pemerintah harus secepatnya mencari solusi atas kerengangan hubungan Jakarta dengan Yogyakarta.
Bila tidak dampaknya bisa meluas jauh hingga ke luar wilayah Yogyakarta.
"Orang Papua, Aceh, dan Ambon akan teriak, mengapa tentara tak bergerak ketika warga Yogyakarta suarakan referendum," ujar politis Partai Golkar Indra J Piliang di kantor Trijaya FM, Jakarta.
Indra mengusulkan agar Presiden membentuk tim independen untuk menyelesaikan persoalan komunikasinya dengan Sultan HB X.
Tim ini harus melibatkan orang-orang Sultan dan juga bertugas menggodok RUU Keistimewaan Yogyakarta.
Dalam pandangan Indra, sebaiknya pemerintah cepat menyerahkan RUU Keistimewaan Yogyakarta ke DPR.
Sehingga tidak ada kesan konflik dalam pembahasan RUU Keistimewaan Yogyakarta bersifat personal antara SBY dengan Sultan.
Seperti diketahui, RUU Keistimewaan Yogyakarta diajukan oleh pemerintah daerah setempat dan sudah belasan tahun dibahas tapi tak kunjung disahkan.
"Begitu diserahkan ke DPR saya pikir pasti cepat disahkan karena delapan dari sembilan fraksi di DPR sudah setuju.
Hanya fraksi Partai Demokrat saja yang menolak," ungkapnya.
Sejumlah peraturan baru yang diterapkan FIA, musim 2011 menuai kritik.
Tapi sebagian menganggapnya cukup berhasil karena membuat balapan Formula One (F1) menjadi lebih seru.
Pihak pengkritik menilai overtaking menjadi lebih mudah dan artifisial, setelah FIA memperkenalkan ban Pirelli, DRS (Drag Reduction System) dan mengizinkan kembali pemakaian KERS.
Seperti diketahui, balapan di GP Turki mencatat rekor F1 baru, karena terjadi overtaking sebanyak 126 kali dan pit stop sebanyak 82 kali.
Lewis Hamilton berada di sisi yang memberikan dukungan pada FIA.
Menurutnya setiap upaya untuk membuat balapan menjadi menarik perlu disambut positif.
Sejauh ini dia merasa tidak keberatan dengan sejumlah peraturan baru.
"Saya nyaman menggunakan KERS dan DRS.
Itu membuat balapan lebih menghibur bagi pembalap dan fans.
Saya kira apa pun yang membuat balapan lebih menarik harus disambut, dan kita telah melihat empat seri musim ini berlangsung menarik," ujar pembalap McLaren itu, dikutip Planet F1, Jumat (13/5/2011).
"Tentu saja tidak ada yang terus menerus menang, dan kadang kala sistem itu merugikan karena membuat posisi kita mudah terancam.
Tapi secara umum, saya menyukai perubahan peraturan tahun ini," tambah Hamilton yang sempat naik podium utama di China namun finis keempat di Istanbul Park.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
IDAHO - Pihak Kepolisian Idaho, Amerika Serikat, berhasil memecahkan kasus vandalisme ringan yang menimpa sebuah perpustakaan.
Polisi menangkap seorang nenek berusia 74 tahun, yang dituduh menuangkan mayones di atas buku Perpustakaan Idaho.
Joy L Cassidy ditangkap Kepolisian di perpustakaan, sesaat setelah menuangkan satu toples mayones di atas sebuah kotak yang ternyata berisi buku.
Polisi mencurigai nenek ini juga terkait 10 kejahatan serupa di perpustakaan yang sama.
Pada akhirnya nenek tersebut dibawa ke kantor polisi dan sempat ditahan.
Namun selang beberapa lama kemudian, ia dibebaskan lewat jaminan.
Cassidy hanya menghadapi tuntukan ringan yakni menyebabkan kerusakan pada barang milik publik.
Demikian diberitakan Associated Press, Rabu (16/6/2010).
Polisi saat ini melakukan penyelidikan apakah Cassidy terlibat dalam kasus vandalisme serupa yang terjadi pada Mei 2009 lalu.
Saat itu, petugas perpustakaan menemukan buku yang terkena tuangan saus dan sirup.
JAKARTA - Indonesia saat ini tengah kekurangan jumlah insinyur.
Ini tidak bisa dianggap sepele, sebab imbas kurangnya tenaga ahli tersebut bisa menggagu dalam proses pembangunan.
Kondisi ini menjadi perhatian khusus Persatuan Insinyur Indonesia (PII).
Persoalan ini rencananya akan dibahas dalam Kongres XIX-2012 (PII).
"Kami mengajak seluruh insinyur untuk meningkatkan kompetensi profesi untuk menciptakan nilai tambah dan meningkatkan daya saing kita," ujar Ketua PII Said Didu dalam sambutannya di makalah Kongres XIX-2012, seperti dikutip Okezone, Rabu (21/12/2012).
Menurut Said, tema yang diangkat dalam kongres kali ini adalah Memperkuat Industri Berbasis Nilai Tambah dan Infrastruktur Pendukungnya untuk mempercepat Pembangunan Berkelanjutan.
Acara tingkat nasional yang akan digelar 26-27 November di Jakarta ini, mengangkat lima agenda, yakni menata ulang strategi pembangunan nasional, menyempurnakan pembangunan nasional, memantapkan kebijakan jangka panjang di bidang infrastruktur, energi, pangan dan air.
"Serta, meningkatkan jumlah dan kualitas SDM Iptek dan percepatan penguasaan teknologi serta menyelesaikan hukum profesi," ujar mantan Sesmeneg BUMN ini JAKARTA, KOMPAS.com -- Penegakan hukum yang tajam kepada rakyat kecil, tetapi tumpul kepada elite menggambarkan arogansi kekuasaan dan hukum yang kehilangan moralitas.
Agar rasa keadilan dalam masyarakat tidak mati, lembaga dan aparat penegak hukum perlu direformasi.
Masyarakat perlu meneruskan gerakan moral untuk menolak praktik ketidakadilan.
Harapan itu disampaikan peneliti Pusat Studi Islam dan Kenegaraan Universitas Paramadina, Jakarta, Herdi Sahrasad, serta Direktur Newseum Taufik Rahzen secara terpisah di Jakarta, Jumat (6/1).
Keduanya menolak tindakan hukum yang tegas kepada rakyat bawah, tetapi lemah mengungkap kasus besar, terutama korupsi.
Terakhir, Pengadilan Negeri Palu, Sulawesi Tengah, menyatakan AAL (15) bersalah atas tuduhan mencuri sandal jepit milik seorang polisi.
Menurut Taufik, perkara AAL hanya salah satu dari banyak kasus yang mengorbankan rakyat kecil dalam jerat hukum akibat kriminalitas sepele.
Hukum yang semestinya melindungi dan menegakkan keadilan justru terasa tak adil.
Semua itu mencerminkan arogansi elite yang menggunakan kekuasaannya untuk mengatur proses hukum.
Tanpa memihak keadilan dan rakyat, hukum hanya prosedur yang kehilangan moralitas.
Hukum menjadi permainan.
Jika kondisi ini berlanjut, rakyat terus menjadi korban.
Tanpa kekuasaan dan modal, mereka mudah diincar jerat hukum.
Akibat berikutnya, masyarakat bakal semakin kehilangan kepercayaan terhadap hukum dan pemerintah.
Herdi menilai, praktik hukum yang menindas rakyat menunjukkan berlanjutnya struktur dan mental kolonialisme dalam pemerintahan Indonesia.
Birokrasi yang semestinya melindungi dan melayani rakyat justru menindas.
Hukum untuk menjamin kepentingan modal dan elite.
Reformasi hukum yang dicitrakan selama ini ternyata semu.
"Semua elemen bangsa harus mendorong reformasi menyeluruh terhadap kepolisian, kejaksaan, dan kehakiman agar menjalankan hukum secara tegas, adil, dan bersih.
Reformasi ini harus dikerjakan bersama oleh legislatif, eksekutif, yudikatif, dan civil society," katanya.
Masyarakat diharapkan terus menggalang solidaritas untuk melawan ketidakadilan yang menimpa rakyat.
Hal ini perlu kerja sama dengan semua tokoh dan memanfaatkan jaringan media sosial.
Media juga perlu tetap mengawal hukum dan mendorong penegakan keadilan.
Secara terpisah, Ketua Umum Pengurus Besar Nahdlatul Ulama KH Said Aqil Siroj menegaskan, ketidakadilan yang terus-menerus dirasakan rakyat kecil telah membuat mereka tersinggung.
Kekerasan dalam konflik antara rakyat dan aparatur negara, seperti polisi, sudah menjadi gambaran betapa rakyat merasa diperlakukan tidak adil oleh negara.
Menurut Said, hukum seharusnya memberikan rasa keadilan untuk rakyat, tetapi malah mencederai hak yang seharusnya diterima rakyat.
Keadilan diterjemahkan sebatas teks oleh penegak hukum tanpa melihat cerminan keinginan rakyat.
"Keadilan tidak sebatas teks, tetapi juga harus menyinggung rasa kemanusiaan.
Hukum hanya jadi perantara agar manusia bisa hidup harmonis, stabil, dan menghargai sesamanya.
Kenyataannya, mereka yang korupsi ratusan miliar hingga triliunan rupiah dihukum ringan, sedangkan rakyat yang hanya mencuri sandal malah dengan sigap diperkarakan oleh polisi," ujar Said.
Menurut Said, beberapa kasus terakhir menunjukkan betapa hukum tak membela rakyat.
Mencuri sandal memang salah, tetapi ada kesalahan yang lebih besar, seperti korupsi, yang seharusnya aparat bisa dengan cepat menindak.
"Rasa kemanusiaan kita terusik," katanya.
Ketua Umum Pimpinan Pusat Muhammadiyah Din Syamsuddin menambahkan, rakyat marah melihat ketidakadilan terjadi di mana-mana.
Polisi bertindak cepat ketika rakyat kecil yang melakukan kejahatan sepele, tetapi berdiam diri ketika ada kasus besar, seperti perampokan uang rakyat.
Seharusnya, kata Din, Presiden Susilo Bambang Yudhoyono bisa sigap bertindak.
Presiden harus melakukan perubahan besar.
- Walau hanya membutuhkan skor seri saat melawan Arab Saudi, tekanan berat dirasakan Bahrain.
Tim asuhan Milan Macala tersebut ditahan imbang 0-0 pada pertandingan kandang di Manama, Sabtu lalu.
Kendati tidak kebobolan, Macala mengakui ia tidak yakin apakah akan percaya diri atau tidak.
"Pertandingan pertama bagus dan para pemain kami mengesankan, tetapi jujur saja, saya tidak tahu apakah hasil itu bagus bagi kami atau tidak," kata pelatih asal Ceko itu.
"Kami menyia-nyiakan banyak peluang dan tidak beruntung," tambah Macala, yang melatih Arab Saudi satu dekade lalu.
Bahrain belum pernah mencapai babak final Piala Dunia sementara Arab Saudi telah bertanding pada empat edisi terakhir.
Bahrain akan menghadapi suasana intimidasi di King Fahd International Stadium, tempat 65.000 penonton menyaksikan pertandingan terakhir Grup B melawan Korea Utara pada Juni.
Pada kesempatan tersebut tim tamu lolos dengan otomatis mendapat tempat di Afrika Selatan setelah hasil imbang tanpa gol dan Macala berharap hasil yang serupa pada Rabu.
"Hasil pertandingan pertama menyebabkan banyak tekanan pada para pemain kami untuk pertandingan berikutnya, tetapi ini biasa karena kami akan bermain tandang dan Arab Saudi bermain di kandang dan di hadapan pendukung mereka," kata Macala, yang waktunya di Timur Tengah juga termasuk menjalankan tugas bersama Kuwait, UEA dan Oman. "Pertandingan pertama sungguh sulit bagi kami, meskipun kami mengendalikan permainan, sementara Arab Saudi bertahan dan berusaha memukul kami pada serangan balik.
Mungkin tekanan pada para pemain Saudi mempengaruhi mereka," katanya.
JAKARTA, KOMPAS.com - Gubernur DKI Jakarta Joko Widodo akan segera mengambil keputusan terkait pembangunan monorel.
Pasalnya, proyek ini telah mandek selama bertahun-tahun sejak era kepemimpinan sebelumnya.
Dari informasi yang beredar, kelanjutan pembangunan proyek monorel akan berkonsorsium dengan salah satu perusahaan swasta bernama Sugih Group.
Menanggapi itu, mantan Wali Kota Solo ini tak ingin mengambil pusing, karena menurutnya yang terpenting adalah proyek ini dapat segera selesai dengan tarif yang tak memberatkan masyarakat.
"Terserah mau konsorsium dengan siapa saja, yang penting kan cepat selesai," kata Jokowi, sesaat sebelum menghadiri rapat paripurna bersama DPRD DKI, Kamis (20/12/2012) siang.
Sebagai informasi, pada Jumat (21/12/2012) besok, rencananya PT Jakarta Monorail akan kembali memberi paparannya kepada Jokowi.
Pemaparan itu terkait dengan pembahasan sistem, tarif, dan desain.
Rencananya, monorel akan memiliki tiga jalur, yakni jalur pertama yang melintas dari Cawang, Semanggi, Grogol, Harmoni, Monas dan Senen.
Sedangkan jalur kedua melintasi Tanah Abang, bundaran Hotel Indonesia, Dukuh Atas, Kuningan, Semanggi, SCBD, Senayan, dan Stasiun Palmerah.
Jalur ketiga adalah Cawang, Jalan Oto Iskandar Dinata (Otista), Senen, Mangga Dua, dan Ancol.
"Kita kasih kesempatan ke Jakarta Monorail untuk paparan soal konsorsium, siapa yang mau gabung, siapa yang tidak," ujarnya.
Virgin Racing akhirnya memperkenalkan mobil baru yang akan jadi andalan mereka pada musim balap Formula One (F1) 2011.
Paket mobil baru ini diberi nama MVR-02.
Peluncuran mobil baru ini digelar di BBC Television Centre di London, Senin (7/2/2011).
MVR-02 akan mengawali debutnya di lintasan pada sesi latihan di Jerez, Kamis mendatang, demikian seperti dikutip Autosport, Senin (7/2/2011).
Seperti diketahui, pada sesi uji coba resmi pertama di Valencia beberapa waktu lalu, Virgin masih menggunakan mobil interim (lawas).
Ini dilakukan agar awak tim memiliki waktu lebih untuk mempersiapkan desain baru.
Seperti kebanyakan tim lain, mobil baru Virgin kali ini juga mengalami sejumlah perubahan.
Salah satunya adalah tampilan moncong depan yang lebih ramping dan body mobil yang lebih ramping dari pendahulunya (mobil 2010).
Soal warna, Virgin tak banyak melakukan perubahan.
Tim milik pengusaha Inggris Richard Branson tetap mengusung kombinasi warna merah, hitam dan abu-abu.
Selain tampilan, perubahan lain juga dilakukan Virgin di sektor sasis.
Jika pada musim lalu menggunakan sasis 'VR', kini mereka mengadopsi sasis 'MVR' yang merupakan refleksi dari kerjasama Virgin dengan perusahaan mobil asal Rusia, Marussia Motors.
Dari susunan pembalap, Virgin tetap mempertahankan Timo Glock sebagai pembalap utama.
Sementara sebagai pembalap kedua, Virgin mempromosikan Jerome d'Ambrosio menggantikan posisi Lucas Di Grassi.
(
Hazard musim depan akan ke Inggris.
(c) AFP
Merdeka.com - Musim depan Eden Hazard berpeluang besar pindah ke kancah Liga Premier.
Bacary Sagna berharap agar Hazard lebih memilih bergabung dengan Arsenal.
Pemain internasional Belgia tersebut telah mengonfirmasi bahwa musim ini adalah musim terakhirnya di Ligue 1 bersama Prancis.
Beberapa klub besar di Inggris telah menyatakan ketertarikannya kepada Hazard.
Arsenal dan Tottenham Hotspurs merupakan dua klub yang paling berminat kepadanya.
Sagna menganggap Hazard memang pantas bermain di Inggris.
Ia mengakui kemampuan dari pemain andalah Lille itu.
Sagna juga ingin agar Hazard lebih memilih Arsenal daripada Spurs.
"Saya rasa itu akan menjadi kesalahan baginya," ujar Sagna ketika dimintai pendapat jika Hazard bergabung dengan Spurs.
"Saya mengamati Liga Prancis dan Hazard adalah pemain yang sempurna.
"
"Dia akan menjadi rekrutan utama bagi Arsenal namun akhirnya tergantung ke beberapa orang untuk menentukan tujuannya.
"
"Dia perlu merefleksikan diri dan memilih klub sepak bola yang sesuai dengan gaya permainan sepak bola nya.
"
"Hazard sempurna untuk Liga Premier karena kecepatannya, kemampuan driblingnya dan mampu menciptakan ruang bagi rekan timnya.
"
"Dia adalah seorang pemain yang mampu menciptakan ritme dan mengancam pertahanan lawan.
"
"Jika dia bergabung dengan Spurs maka dia akan menjadi musuh saya.
" Merdeka.com - Charlie Mangapul Sianipar menghadapi vonis kasus penjualan iPad tanpa buku panduan manual berbahasa Indonesia dan sertifikasi.
Charlie berharap hakim membebaskan dirinya.
"Saya hanya bisa bersabar dan berdoa agar hakim dapat memutuskan seadil adilnya seperti vonis bebas murni Dian dan Randy di PN Pusat," ujar Charlie kepada wartawan di PN Selatan, Rabu (14/3).
Charlie mengaku kecewa karena perkara yang menjeratnya selama ini bagian dari rekayasa yang dilakukan penegak hukum.
"Bila ditanya tentang kekecewaan, saya kecewa sama polisi di negeri ini.
Kenapa hanya iPad yang dikutak katik dan kenapa harus saya pedagang kecil," keluhnya.
Sebelumnya Jaksa Penutut Umum menuntut Charlie enam bulan penjara.
Charlie juga dikenai denda Rp 5 juta subsider dua bulan kurungan.
Ia didakwa karena memperdagangkan perangkat telekomunikasi berupa Ipad merek Apple yang tak sesuai persyaratan teknis.
Sebagaimana diatur Pasal 52 jo, Pasal 32 ayat (1) UU RI No 36 Tahun 1999 tentang Telekomunikasi.
Sedangkan pasal 62 ayat (1) jo Pasal 8 Ayat (1) huruf j UU RI No 8 tahun 1999 tentang Perlindungan Konsumen dengan ancaman pidana 5 tahun Jaksa tidak dapat membuktikannya, dan terdakwa pun bebas dari jeratan tersebut.
Kasus Charlie berawal pada 2 November 2010, saat Charlie mendemonstrasikan petunjuk pemakaian dan fungsi perangkat Ipad tersebut.
Namun tiba-tiba, seorang polisi menangkap dan menyita barang bukti berupa 14 unit iPad.
Charlie tidak ditahan, namun 14 unit iPad seharga Rp 9 juta per unit disita polisi.
- Arjen Robben mengaku bahwa dirinya sama sekali tidak khawatir akan kehilangan posisi utama dalam Bayern Munich pada paruh kedua kompetisi musim ini.
Robben memang sempat kehilangan posisi reguler dalam klub berjuluktersebut.
Bukan karena ia bermain buruk, akan tetapi, pemain asal Belanda ini harus istirahat cukup lama akibat dibekap cedera.
Akan tetapi, menjelang bergulirnya Bundesliga putaran kedua,28 tahun ini mengaku bahwa dirinya sudah sangat siap untuk bermain dan kembali masuk ke dalam jajaranklub.
"Saya tidak takut jika saya akan menghangatkan bangku cadangan.
Saya merasa bahwa saya sedang mendekati performa terbaik saya kembali," tukas pemain asal Belanda tersebut.
Meski begitu, Robben juga sangat paham bahwa dirinya akan sedikit kesulitan untuk bisa kembali mendapatkan posisi reguler di dalam tim.
Pasalnya, sejumlah pemain telah menunjukkan penampilan yang menawan selama ia beristirahat untuk memulihkan kondisinya.
Merdeka.com - Hatta Rajasa hari ini telah resmi menyandang sebagai Plt Menteri Keuangan Agus Martowardojo.
Rupanya, pasar belum berkenan dengan keputusan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono tersebut.
Indeks harga saham gabungan (IHSG) pada perdagangan hari ini, Senin (22/4) ditutup melemah tipis 0,03 persen menjadi 4.996,92.
Sementara saham-saham unggulan ditutup menguat 0,04 persen menjadi 847,37.
Beberapa sektor saham hari ini mengalami pelemahan.
Pelemahan terendah dialami oleh sektor industri dasar yaitu 1,4 persen diikuti oleh sektor perkebunan yaitu 0,77 persen.
Sementara itu, beberapa sektor masih mengalami penguatan yaitu sektor industri aneka naik 0,94 persen, infrastruktur 0,69 persen dan sektor perdagangan 0,65 persen.
Perdagangan hari ini diramaikan oleh jual beli saham sebesar 9,1 miliar lembar atau senilai Rp 5,3 triliun.
Sementara nilai tukar Rupiah terhadap USD ditutup melemah Rp 9.713 per USD.
BARCELONA - AC Milan akan melakoni pertandingan leg kedua babak 16 besar Liga Champions melawan Barcelona di Camp Nou, Rabu (13/3) dini hari.
CEO Rossoneri, Adriano mewaspadai kekuatan sang lawan, terutama pada Lionel Messi.
Kendati pada leg pertama Milan mampu meredam serangan-serangan Barca dan mencetak dua gol, Galliani menilai pihaknya harus tetap waspada.
Apalagi, Messi merupakan pemain terbaik dunia yang pada musim ini, torehan golnya luar biasa dan tak bisa disaingi oleh pemain mana pun.
"Kami akan menghadapi tim terkuat di dunia, yang memiliki monster seperti Messi, yang mencetak gol sepanjang waktu," ujar Galliani, seperti dilansir situs resmi Milan, Selasa (12/3/2013).
Galliani pun mengingatkan skuad Milan agar tak terlena dengan keunggulan agregat dua gol atas Barca.
Menurutnya, skuad Milan harus tetap waspada dalam meladeni serangan-serangan Blaugrana, karena ia yakin akan terjadi pertarungan yang membuat atmosfer memanas.
"Mari berharap dia (Messi) tak berbahaya pada Selasa.
Kami tak bisa turun ke lapangan sambil berpikir kalau semuanya akan baik-baik saja karena kami memiliki keunggulan (agregat) dua gol.
Satu hal yang pasti, ini akan menjadi tantangan yang sulit.
Melawan Barcelona selalu menyenangkan, tapi kami akan terjun ke atmosfer yang panas," pungkasnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Semakin maraknya publikasi lewat media digital tampaknya juga menggoda Washington Post untuk ikut memasuki era digital ini.
Washington Post berencana untuk menerbitkan majalah berbasis web.
The Slate Group, online publishing yang baru didirikan Washington Post, berencana untuk membuat majalah berbasis web baru atau melalui cara akuisisi.
Sebelumnya The Slate Group sendiri telah membuat 2 majalah berbasis web yang mereka sebut Slate dan The Root.
Jacob Weisberg yang sebelumnya menjabat editor pada majalah Slate sekarang menduduki posisi editor-in-chief pada Slate Group sementara posisi Jacob akan diisi oleh David Plotz yang sebelumnya menjabat deputy editor.
Dalam sebuah wawancara dengan Reuters, Jacob Weisberg menolak menyebutkan nilai material yang ditanamkan Washinton Post dalam Slate Group untuk biaya operasional dan rencana akuisisi nanti.
Dalam kesempatan yang sama, Jacob juga menolak menyebut jumlah majalah yang akan dilepas nantinya.
Seperti diberitakan Reuters hari Rabu (4/06/08), Slate awalnya adalah milik Microsoft yang kemudian diambil alih Washington Post sekitar tahun 2005.
Nampaknya usaha untuk ikut memasuki dunia publikasi digital ini adalah salah satu cara yang diambil Washington Post untuk mengatasi turunnya penjualan media cetak belakangan ini.
Merdeka.com - Sudah terlalu malam ketika saya tiba di Sumowono, sebuah desa di gugusan Bukit Menoreh, Purworejo, Jawa Tengah.
Sudah terlalu gelap untuk bisa melihat kandang-kandang kambing di desa itu.
Saya salah perhitungan.
Berbekal alamat saja ternyata tidak cukup.
Rencana untuk tiba di desa itu pukul 17.00 pun meleset.
Jarak Jogja-Purworejo yang diperkirakan bisa ditempuh satu jam ternyata harus tiga jam.
Untuk bisa keluar dari Jogja saja sudah memerlukan waktu satu jam sendiri.
Proyek fly over di ujung ring road Jogja itu membuat lalu-lintas sore hari macet-cet.
Tapi, itu bukan menyebab utama.
Kesalahan fatalnya karena saya salah memilih jalan: untuk ke desa Sumowono ternyata bisa lewat Godean.
Tidak perlu masuk kota Purworejo.
Tapi nafsu besar untuk bisa menikmati dawet hitam yang terkenal itu membuat saya ingin masuk kota Purworejo.
Akhirnya saya baru masuk desa itu pukul 20.30.
Sepi.
Gelap.
Pak Lurah Maryono pun tidak di rumah.
Untung bisa dicari untuk segera pulang.
Sudah lama saya ingin ke desa ini karena keistimewaan kambingnya.
Tapi tidak mungkin di kegelapan seperti itu saya bisa melihat di mana letak kecantikan kambing-kambing Sumowono.
Maka saya putuskan saja bermalam di desa itu.
Baru pagi-pagi keesokan harinya keinginan melihat kambing istimewa itu terlaksana.
Sambil menikmati hawa sejuk pagi hari di Bukit Menoreh.
Malam itu, di rumah Pak Maryono yang belum sepenuhnya jadi, kami bisa ngobrol lesehan dengan beberapa penduduk yang memelihara kambing bantuan BUMN.
Saya ingin melihat sendiri kenyataan di lapangan apakah Program Kemitraan dan Bina Lingkungan (PKBL) BUMN itu benar-benar sebaik yang dilaporkan.
Kian malam obrolan kian menarik.
Suguhan singkong goreng dan pisang rebusnya enak sekali.
Apalagi Bu Lurah Maryono juga menyuguhkan susu hangat dari kambing etawa, yang manisnya berasal dari gula aren produksi desa sendiri.
Obrolan di lantai malam itu kian lengkap karena Pak Bupati Purworejo, Drs Mahsun Zain, tiba-tiba muncul ikut lesehan.
Inilah obrolan yang penuh canda karena banyak juga membicarakan masalah seks!
Terutama hubungan seks antar kambing.
"Kalau terjadi hubungan seks, di sini, pihak wanitanya yang harus bayar," ujar Warman, seorang penerima bantuan kambing etawa BUMN PT Jasa Raharja (Persero).
"Sekali hubungan Rp 50.000," tambahnya.
Waktu itu, 1,5 tahun lalu, Warman bersama 23 orang penduduk Sumowono menerima pinjaman Jasa Raharja masing-masing Rp 15 juta.
Bunganya hanya 6% setahun.
Tiap orang bebas menentukan strateginya sendiri.
Boleh membeli lima kambing kecil-kecil, boleh juga membeli tiga kambing yang sudah besar.
Marwan membeli tiga kambing etawa: dua induk dan satu calon induk.
Sabtu kemarin, ketika saya di sana, kambing Warman sudah 14 ekor!
Hanya dalam waktu 1,5 tahun.
Warman termasuk warga yang cerdas dalam menentukan strategi mengenai jenis kambing yang harus dibeli dengan uang Rp 15 juta itu.
Sama-sama dapat pinjaman Rp 15 juta, ada yang saat ini baru memiliki 10 ekor kambing.
Program ini memang sangat berhasil.
Dari 23 orang yang tergabung dalam kelompok Ngudi Luwih, tidak satu pun yang gagal.
Semua kambing mereka berkembang.
Semuanya mampu membayar cicilan pertama sebesar Rp 5 juta.
Kalau toh ada yang belum memuaskan, program ini belum menyentuh penduduk yang termiskin di desa itu.
Soal inilah yang malam itu kami obrolkan sampai malam: bagaimana penduduk yang termiskin bisa dientas lewat program yang sama.
Menurut Pak Lurah, masih ada 100 KK (dari 350) yang sangat miskin.
Seratus KK tersebut kami kelompokkan: mana yang bisa segera ditangani dan mana yang harus tahap berikutnya.
Ternyata ada 40 KK yang bisa segera dibikinkan program yang sama.
Pak Lurah bersama penduduk yang sudah terbukti mampu mengembangkan kambing, sepakat untuk bersama-sama menuntun 40 orang itu.
"Baik Pak.
Kami akan ikut membina mereka," ujar Pak Lurah.
Awalnya, bantuan tersebut ditawarkan kepada siapa saja di desa itu.
Tentu harus untuk membeli kambing etawa.
Ini karena memelihara etawa sudah mendarah mendaging di pegunungan itu.
Sudah sejak zaman Belanda.
Tapi, ternyata, mereka yang tergolong termiskin tersebut tidak mau mendaftar.
Mengapa?
"Mereka pada takut.
Takut punya utang dan takut tidak bisa mengembalikan," ujar Pak Lurah.
Tapi setelah melihat banyak penduduk yang berhasil, sebagian dari 100 orang tersebut kini mulai berani.
Habib adalah imam di masjid kecil di desa itu.
Bacaan ayat-ayat Al Qurannya sangat baik.
Habib hanyalah tamatan madrasah tsanawiyah (setingkat SMP), yang karena kemiskinannya tidak melanjutkan ke tingkat yang lebih atas.
Sehari-hari Habib (42 tahun) menjadi buruh tani, mencangkul atau mencari rumput.
Habib juga memelihara 6 ekor kambing tapi milik orang lain.
Habib hanya menggadu.
Usai salat subuh yang dia imamnya, saya ngobrol lesehan dengan seluruh jamaah di teras masjid.
Tentu obrolan mengenai kambing etawa.
Habib tiba-tiba mengajukan diri untuk mendapatkan bantuan Jasa Raharja.
"Mengapa tidak ikut kelompok yang pertama dulu?
" Tanya saya.
"Waktu itu saya takut Pak.
Ternyata bapak-bapak ini berhasil semua," ujarnya.
"Sekarang sudah berani?
" Tanya saya.
"Berani Pak.
Saya harus berhasil.
Saya harus maju.
Dan lagi anak saya tiga.
Sudah mulai ada yang masuk SMP.
Sudah mulai memerlukan banyak biaya," tambahnya.
Habib juga segera ingin berubah.
Dari memelihara kambing biasa milik orang lain menjadi memelihara kambing etawa milik sendiri.
Kambing biasa, kata Habib, memerlukan makan sangat banyak.
"Dua kali lipat dari kambing etawa," tambahnya.
"Kambing etawa hanya sekali makan.
Kambing biasa tidak henti-hentinya makan.
Menjelang tidur pun masih makan," kata Habib.
"Di musim kemarau seperti ini saya harus cari rumput sampai lima kilometer jauhnya," katanya.
Kambing etawa adalah kambing yang dipelihara bukan karena dagingnya, tapi karena kecantikannya.
Tubuhnya tinggi (90 cm), besar, indah, dan bulunya (khususnya bulu panjang yang tumbuh di bagian pantatnya) sangat seksi.
Bentuk wajahnya manis seperti ikan lohan.
Telinganya panjang menjuntai dengan bentuk yang mirip hiasan di leher.
Memang, orang memelihara kambing etawa karena harga jualnya yang tinggi.
Satu ekor bisa mencapai Rp 10 juta.
Mengalahkan harga kerbau sekali pun.
Memang, memelihara kambing etawa seperti memelihara ikan lohan atau burung cucakrowo: untuk hobi.
Karena itu peternak etawa harus amat rajin merawat kambingnya.
Agar terlihat selalu cantik.
Kalau perlu sesekali membawa kambingnya ke salon kambing.
Pagi itu kebetulan lagi hari pasaran kambing etawa di Kaligesing.
Pak Bupati, yang pagi-pagi kembali ke Sumowono, mengajak saya ke pasar hewan.
Seru!
Inilah satu-satunya bursa kambing etawa di republik ini.
Pemilik etawa datang dari berbagai kabupaten.
Menurut catatan pintu retribusi, lebih 700 ekor etawa yang ditransaksikan hari itu.
Di tengah-tengah bursa itulah salon kambing dibuka.
Pagi itu saya lihat banyak pemilik kambing yang antre: ada yang ingin mempercantik tanduknya ada pula yang ingin memotongkan kuku kambing mereka.
Dari segi penyakit pun, hanya satu yang ditakutkan: kanker payudara.
Karena itu peternak harus rajin meraba-raba payudara kambing mereka.
Begitu payudara itu terasa lebih panas dari suhu tangan yang meraba, haruslah segera disuntik.
Kalau tidak, payudara itu akan mengeras, membiru, dan tidak sampai seminggu akan mati.
Apalagi, dalam setiap lomba, keindahan payudara termasuk yang dinilai.
Kian indah payudaranya, kian mahal harga jualnya.
Tapi yang paling menentukan adalah kemampuannya memproduksi anak.
Untuk itu peternak harus hafal kapan kambingnya mulai birahi.
Ini bisa dilihat dari kemaluannya yang memerah, atau yang sepanjang malam gelisah, tidak mau tidur dan terus mengembik.
Kalau sudah begini, peternak harus segera membawanya ke pejantan untuk dikawinkan.
Betina yang lagi birahi tersebut dimasukkan ke kandang pejantan.
Pemiliknya harus selalu mengintip.
Ini untuk memastikan apakah perkawinan sudah terjadi.
Biasanya tidak lama.
Dalam waktu setengah jam, perkawinan sudah terjadi dua kali.
Cukup.
Betinanya segera dikeluarkan dan dibawa pulang.
Tentu setelah membayar Rp 50.000.
Setengah bulan kemudian, kalau belum terjadi tanda-tanda kehamilan, sang betina dikawinkan lagi.
Kali ini gratis.
Di satu desa Sumowono ini hanya ada tiga pejantan handal.
Satu milik bersama di kelompok Ngudi Luwih.
Yang dua ekor lagi milik perorangan.
"Satu pejantan bisa melayani 40 betina dalam sebulan," ujar Marwan.
Berarti satu pejantan menghasilkan uang Rp 2 juta sebulan.
"Tidak boleh terlalu sering mengawini.
Kualitas keturunannya bisa kurang baik," tambahnya.
Semua peternak mengharapkan kualitas kambing mereka baik agar harga jualnya kelak bisa tinggi.
Tidak boleh juga habis mengawini satu betina langsung mengawini betina lainnya.
"Pernah terjadi", kata Marwan, "yang diharapkan lahir kambing dengan kepala hitam, ternyata yang lahir merah," katanya.
Padahal jantannya berkepala hitam dan betinanya juga berkepala hitam.
"Ini karena jantannya baru saja mengawini betina yang berkepala merah," katanya.
Yang jelas mayoritas peternak menginginkan bagian kepala sampai leher dan dada berwarna hitam.
Batas warna hitam dengan warna putih di bagian tubuhnya juga harus rapi.
Telinganya juga harus hitam yang panjangnya mencapai 30 cm.
Untung-untungan seperti inilah yang membuat tidak semua peternak bernasib baik.
"Ada peternak yang waris dan ada yang tidak waris," katanya.
Tentu saya akan meminta Jasa Raharja untuk meneruskan program ini.
Sampai yang 100 orang termiskin tersebut bisa tertangani.
Desa ini memang sudah berhasil keluar dari status desa tertinggal, tapi 100 KK termiskin tersebut masih mengganjal.
Apalagi BUMN Hutama Karya juga sedang membangun jembatan yang roboh di desa itu dan sudah mengaspal jalan sepanjang 500 meter yang menanjak ke gunung.
Tentu masih ada lagi yang belum memuaskan: susunya!
Belum ada upaya yang sungguh-sungguh untuk mengkoordinasikan susu kambing etawa ini.
Penduduk memang sudah mulai biasa minum susunya, tapi belum sampai tingkat melakukan pemerahan tiap hari.
Ini karena belum ada perusahaan yang bisa sepenuhnya menampung seluruh susu kambing etawa di Kaligesing.
Padahal di kecamatan ini terdapat 70.000 ekor kambing etawa.
Padahal keistimewaan kambing ini, sebenarnya, karena kualitas air susunya itu!
"Satu liter susu sapi hanya berharga Rp 6.000.
Satu liter susu kambing etawa Rp 15.000!
" Ujar Agus Suherman, kepala bidang di Kementerian BUMN yang mengurus PKBL.
Apalagi minat ber-etawa terus meningkat.
Pak Solikun, misalnya.
Tahun lalu Pak Solikun memiliki 6 ekor kerbau.
Kini kerbau itu dia jual semua.
Dia belikan etawa.
Memelihara kerbau, katanya, bukan main susahnya.
(Ini saya benarkan karena waktu kecil saya juga sering memandikan kerbau).
Padahal harga seekor kerbau kalah dengan seekor etawa yang baik.
Tak ayal bila di seluruh desa ini kini hanya tinggal ada lima ekor kerbau.
Ini pun rasanya tidak akan lama.
Kerbau akan segera hilang dari desa etawa ini.
menyatakan bahwa Red Bull Racing berencana untuk mengumumkan tandem barutahun depan di antara Formula 1 GP Belgia dan Italia, akhir Agustus mendatang.
Hingga kini, Red Bull belum mendapatkan pebalap yang tepat untuk menggantikanyang akan pensiun akhir tahun ini.
Meski begitu, sudah terdapat dua kandidat terkuat, yakni(Lotus) dan(Toro Rosso).
"Kami punya banyak informasi yang masuk akal untuk mengambil keputusan.
Kami jelas menginginkan dua pebalap yang tercepat dan terkuat tahun depan.
Saya rasa Kimi dan Daniel adalah pilihan yang baik," ujarnya.
"Kami akan mengumumkannya di Spa atau Monza.
Saya rasa tak akan lebih dari itu.
"Sejak Webber mengumumkan keputusannya untuk pensiun, nama Raikkonen segera mencuat untuk menggantikannya.
Namun Red Bull mengaku terkesan oleh kecepatan Ricciardo yang cukup baik dalam Young Test Drivers di Silverstone, Inggris beberapa waktu lalu.
"Kimi memilikiyang sangat baik, jadi saya rasa kita semua tak bisa meragukan kemampuannya.
Sementara Daniel sedang berada di awal karir, jadi tentu ia memiliki kecepatan yang baik.
Selain itu, kita tak akan tahu sampai kita meletakkannya dalam situasi yang sesungguhnya," tutup Horner.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - PSPS Pekanbaru secara mengejutkan mampu menaklukkan tim tangguh Persebaya Surabaya dengan skor telak 5-1 pada laga cukup penting untuk memperebutkan satu tiket ke ajang sepak bola paling bergengsi, Liga Super Indonesia.
Pemain dari dua kesebelasan menampilkan permainan cantik dan bersih di Stadion Utama Palaran dalam pertandingan terakhir Divisi Utama Liga Indonesia untuk musim ini, sehingga wasit yang memimpin pertandingan jarang meniupkan peluit tanda pelanggaran.
Persebaya sebenarnya mendapat perhatian lebih besar dari penonton di stadion termegah setelah Stadion Gelora Bung Karno itu (kapasitas Stadion Utama Palaran mencapai 45.000 penonton), karena warga asal Pulau Jawa banyak merantau ke Samarinda.
Namun, pemain-pemain Persebaya yang mendapat dukungan moral dari ribuan penonton itu tidak mampu melakukan penyelesaian akhir meskipun menampilkan permainan cantik.
Malah sebaliknya, kegigihan pemain-pemain PSPS Pekanbaru mampu memupus harapan Persebaya untuk mendapat satu tiket ke Indonesia Super Liga.
Sebelumnya, Persisam Putra Samarinda memastikan lolos ke level persepakbolaan bergengsi di tanah air, yakni Indonesia Super Liga setelah tim bergelar "Republic Orange" itu pada pertandingan semi final yang berlangsung di Stadion Segiri Samarinda, Selasa sore (26/5) berhasil menumbangkan PSPS Pekanbaru 3-1.
Selasa malam (26/5), Persema Malang akhirnya memastikan diri mendampingi Persisam untuk lolos ke Super Liga setelah pada semi final Divisi Utama Liga Indonesia berhasil memukul Persebaya dengan skor 3-1 di Stadion Segiri Samarinda.
Persisam akan berlaga melawan Persema untuk menjadi tim terbaik dalam Divisi Utama Liga Indonesia pada musim 2008/2009 pada malam ini (29/5) di Stadion Utama Palaran Samarinda.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Nilai-nilai budaya di wilayah Pitu Ulunna Salu (PUS) salah satu daerah kerajaan di wilayah pegunungan Sulawesi Barat saat ini mulai terkikis, karena potensi budaya tersebut nyaris tidak pernah lagi dipentaskan.
Akibatnya generasi muda saat ini banyak yang tidak mengenal budayanya sendiri, kata Komisaris Event Organizer Zigma Production Sulbar, Agus Salim di Mamuju, Jumat (4/9).
Menurutnya, potensi budaya di wilayah PUS tersebut nyaris punah karena kurangnya perhatian masyarakat maupun pemerintah untuk menggali sejuta potensi budaya tersebut.
"Banyak potensi yang sudah terkubur.
Makanya kami berencana untuk membangkitkan potensi yang dimiliki masyarakat di wilayah PUS," kata dia.
Menurutnya, potensi yang ada di wilayah PUS cukup banyak seperti adat kuno tentang tata cara melamar yang dilakoni pada zaman dahulu kala dan beberapa potensi budaya lainnya.
"Ini sangat memprihatinkan, karena rata-rata pemuda saat ini sudah tak mengenali budayanya sendiri," tutur Agus.
Oleh karena itu, terkikisnya budaya tersebut, maka pihaknya dalam waktu dekat akan menggelar festipal budaya PUS dengan konsep menggali kembali potensi yang cukup beragam dan memiliki karisma yang tidak dimiliki daerah lain.
"Banyak potensi kita yang unik yang tidak dimiliki daerah lain," ungkapnya.
Salah satu pengaruh tenggelamnya budaya kita disebabkan karena pelaku budaya perlahan meninggalkan budaya tradisional dengan alasan mengikuti arus globalisasi.
Akibatnya, bangsa Indonesia dan khususnya di Sulbar kehilangan ciri atau citra bangsa di mata dunia.
- Presidenmerasa kalausudah cukup berani untuk datang ke Inter Milan sekaligus mengungkapkan kritik atas rencana pembatasan pemain non-Uni Eropa oleh Lega Calcio.cukup berani untuk datang ke Inter, namun ia memiliki mandat profesional untuk mempertahankan Liga Champions," ujar"Ia adalah orang yang cerdas dan memiliki karakter berbeda dari.
Saya memintanya untuk bekerja dengan baik di tiga tantangan pertamanya musim ini - Piala Super Italia, Piala Super Eropa dan Piala Dunia Antar Klub.
""Saya tak merasa sedih dengan kepergiansetelah kinerjanya yang sukses.
Saya tak sedih dan bersama, kami memiliki motivasi dan tantangan baru untuk dihadapi.
"Meski meraih sukses di Italia dan juga ranah Eropa,banyak dikritik karena memainkan 11 pemain yang semuanya berasal dari luar Italia.
"Kami memiliki sesuatu untuk diberikan pada tim Piala Dunia, karena dengan pemain Italia yang kami punya -dan-- segalanya pasti akan menjadi lebih baik," elakSituasi itu membuat Federasi Sepak Bola Italia (FIGC) berencana mengurangi rekrutmen pemain non-Uni Eropa dari dua menjadi satu orang pemain per musim.
"Itu adalah keputusan yang sembarangan, diambil terlalu cepat dan amat menghasut.
Itu dibuat untuk menyenangkan seseorang dan tak mempertimbangkan kepentingan Lega Calcio," imbuh"Kenyataannya, saya bangga dengan tim asing saya.
Kalau tidak orang pasti akan mengkritik Inter.
Jika saja Italia tampil bagus di Piala Dunia, mereka akan mengatakan kalau para pemain bekerja dengan baik meski Inter mengacuhkan mereka.
""Dalam hal ini, saya katakan kalau kami bangga selalu menjadi kontroversi.
"
Merdeka.com - Pelatih Italia, Cesare Prandelli mengatakan kemenangan atas Denmark tengah pekan ini bakal vital.
Tiga poin menurutnya akan memantapkan langkah mereka menatap putaran final Piala Dunia 2014.
Meski Gli Azzurri mengalahkan Armenia 3-1 di akhir pekan, penampilan mereka banyak dikritik di media lokal.
Efeknya, Prandelli pun memilih berhati-hati dan tak banyak bicara dalam melakoni konferensi pers jelang laga lawan tim Dinamit.
"Saya menghormati pers, tapi dari rumah sendiri sangatlah sulit menilai sebuah pertandingan.
Saya tak ingin memberikan keuntungan apapun pada lawan," tutur pelatih berusia 55 tahun itu pada para pewarta.
Mantan pelatih Fiorentina itu juga memuji Denmark sebagai tim dengan permainan terorganisir.
Namun itu tak akan menghentikan ambisi mereka meraih tiga poin.
"Jika kami bisa meraihnya, maka ini akan jadi langkah penting dalam grup yang amat berimbang ini," pungkasnya.
Italia akan menyambut laga sebagai pemuncak Grup B dengan tujuh poin dari tiga laga.
Sementara lawannya, Denmark masih terpuruk di posisi kelima klasemen dengan dua poin dari dua laga.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pemerintah Indonesia dan Papua Nugini (PNG) akan bekerjasama mengejar dan menangkap pelaku penyerangan pos TNI di Desa Wembi, Distrik Arso Kabupaten Keerom, Papua, Senin (10/4) siang, yang menewaskan dua anggota TNI dan satu mahasiswa.
"Saya kira diperlukan kerjasaam dengan pemerintah PNG untuk melakukan pengejaran dan penangkapan terhadap pelaku penyerangan, mengingat insiden itu terjadi di perbatasan RI-PNG," kata Menteri Koordinator Politik, Hukum dan Keamanan (Polhukam) Widodo AS di Jakarta, Selasa (11/4).
Berbicara usai rapat koordinasi terbatas bidang Polhukam, ia mengatakan, selama ini Indonesia dan PNG telah memiliki kerjasama yang baik.
"Terkait dengan insiden itu, maka kita akan tingkatkan kerjasama kedua negara yang telah terjalin selama ini," katanya.
Yang penting, lanjut Widodo, pemerintah akan melakukan langkah-langkah tindak lanjut untuk mengungkap insiden tersebut secara terukur, proposional, dan profesional berdasar data intelijen yang akurat.
Ia mengatakan, selama satu setengah tahun ini situasi keamanan di Papua berada dalam kondisi yang kondusif, tidak ada gangguan-gangguan keamanan yang berarti.
Namun, sejak beberapa waktu lalu terjadi peningkatan eskalasi yang berdampak pada situasi keamanan di Papua.
Meningkatnya eskalasi itu diawali dengan menyeberangnya 43 warga Papua pencari suaka ke Australia, yang ditanggapi Australia dengan pemberian visa tinggal sementara kepada 42 dari 43 warga Papua pencari suaka.
Eskalasi makin meningkat dengan munculnya berbagai aksi demonstrasi yang disertai tindakan anarkis seperti aksi menuntut penutupan operasioanl PT Freeport yang ditindaklanjuti dengan tindakan pengrusakan Hotel Sheraton di Timika.
Aksi anarkis terus berlanjut dengan adanya insiden Abepura yang menewaskan empat anggota Polri dan satu anggota TNI, serta yang terakhir penyerangan terhadap Pos TNI di Wemby yang menewaskan dua anggota batalyon 509 Kostrad dan satu mahasiswa serta korban lainnya luka-luka.
"Serangkaian kejadian tersebut menunjukkan ada kelompok-kelompok tertentu yang sengaja melakukan kegiatan yang mengganggu keamanan, menciptakan instabilitas, dengan tujuan dan kepentingan tertentu," kata Widodo.
Selain itu, serangkaian kejadian tersebut juga mengindikasikan adanya keberadaan elemen separatis yang tidak saja melakukan kegiatan politis, tetapi juga separatis melalui penyerangan pos TNI.
"Ini sekaligus menunjukkan adanya gerakan separatis bersenjata," ujarnya menambahkan.
Indikasi adanya elemen separatis di Papua, juga ditandai dengan pernyataan Jacob Rumbia yang menyatakan, Papua akan merdeka pada 2010, kata Widodo AS.
Untuk itu, pemerintah akan melakukan tindakan tegas secara terukur, proposional dan profesional terhadap berbagai bentuk pelanggaran hukum dan keamanan, termasuk yang mengancam kedaulatan RI.
Sementara itu, Kepala Badan Intelijen Negara (BIN) Syamsir Siregar mengemukakan kemungkinan besar para pelaku penyerangan melarikan diri ke PNG, mengingat aksi penyerangan itu terjadi di wilayah perbatasan RI-PNG.
"Kemungkinan besar lari ke sana, itu kan daerah perbatasan, katanya," singkat.
Tetapi, tambah Syamsir, para pelaku penyerangan masih berada di Papua.
Tentang penambahan aparat intelijen di Papua, mantan Asisten Intelijen Kasum ABRI itu, mengatakan, belum ada.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Tracy McGrady yang lebih populer dengan panggilan T-Mac, kembali menjadi andalan Houston Rockets ketika memimpin timnya mengalahkan Charlotte Bobcats 89-80 dalam lanjutan kompetisi basket NBA, Jumat (Sabtu WIB).
Dengan kemenangan itu, Rockets memperpanjang rekor tim itu dalam sejarah NBA, yaitu meraih kemenangan ke-21 secara beruntun.
T-Mac yang bermain penuh selama 48 menit, menyumbang 30 angka untuk Rockets yang sejauh ini mencatat sejarah sebagai klub kedua NBA yang kemenangan terbanyak secara beruntun.
"Sungguh sulit dipercaya.
Kami membuat sejarah malam ini," kata McGrady usai pertandingan.
Rockets berhasil menyamakan rekor rangkaian kemenangan yang pernah diraih Milwaukee Bucks pada musim kompetisi 1970-1971, dan hanya kalah dari Los Angeles Lakers yang pada musim 1971-1972 mencatat kemenangan 33 kali secara beruntun, rekor yang masih bertahan sampai saat ini.
"Ini adalah prestasi yang sulit dipercaya karena rekor ini sudah bertahan selama 36 tahun," kata pelatih Rockets Rick Adelman yang sama gembiranya dengan McGrady.
"Memang banyak tim tangguh di NBA, tapi bagi kami, meraih prestasi seperti ini tentunya memberikan catatan tersendiri.
Para pemain tentu sangat bangga," katanya.
Prestasi tersebut telah melambungkan posisi Rockets (45-20) dari peringkat 10 klasemen sementara ke peringkat teratas Wilayah Barat dan mereka akan berhadapan dengan pimpinan klasmen lainnya, LA Lakers, Minggu.
"Banyak yang meragukan kami, tapi kami punya keyakinan kepada diri kami sendiri.
Kami selalu memberikan perlawanan keras setiap malam dan sekarang kami berada di urutan teratas," kata McGrady.
Rafer Alston, mengimbangi keperkasaan McGrady dengan menyumbang 17 angka, disusul pendatang baru asal Argentina, Luis Scola dengan 13 angka.
Sementara skor tertinggi untuk Bobcats diraih Jason Richardson dengan 28 angka, disusul Emeka Okafor dengan 23 angka.
"Kami sebenarnya datang ke sini dengan tekad untuk mematahkan rekor mereka.
Tapi mereka tampil bagus pada babak kedua dan Tracy benar-benar menguasai pertandingan," kata Richardson.
SEOUL - Selama ini, Jang Geun Suk enggan melakoni adegan ciuman bibir.
Untuk kali pertama, dia akhirnya mau melakukan adegan tersebut.
Dan wanita yang beruntung mendapat kecupan mesra Jang Geun Suk adalah lawan mainnya, Kim Ha Neul dalam film You're My Pet.
"Untuk pertama kali dalam 20 tahun berkarier di dunia acting, baru kali ini saya melakukan adegan ciuman," aku Jang Geun Suk seperti dilansir Korea News, Rabu (5/10/2011).
Selama ini, di serial drama yang dibintanginya, Jang Geun Suk mengaku hanya menempelkan bibir pada pasangan.
Namun untuk film itu, dia mau memberikan ciuman terbaiknya.
" Scene ciuman ini membuat saya begitu emosional sehingga aku mau memberikan ciuman terbaikku pada Kim," tuturnya.
Jang Geun Suk mengaku, alasan dirinya mau melakukan adegan ciuman layaknya pasangan kekasih karena membaca naskah cerita yang membuatnya membayangkan menjadi karakter yang ada dalam cerita tersebut.
"Ketika saya pertama kali membaca naskah, saya berpikir saya harus menciumnya dengan cara yang akan membuat orang seusia saya ingin mencium.
Jadi saya meminta sutradara untuk mengarahkan adegan itu," ucapnya.
Bahkan ditambahkan sutradara film, Kim Byung Go, saking menikmati adegan ciuman tersebut Jang Geun Suk sampai tidak mendengar teriakan 'cut' darinya.
"Itu adalah adegan ciuman yang hebat.
Mereka bahkan tidak mendengar saya mengatakan 'cut'," timpal Kim Byung Go.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Partai Persatuan Pembangunan (PPP) menyerahkan sepenuhnya kepada Presiden Susilo Bambang Yudhoyono mengenai penyusunan kabinet yang baru, bahkan pasrah kalau kadernya di kabinet ada yang diganti.
"Bagi PPP, ada atau tidak kader di kabinet tidak masalah.
Diajak Alhamdulllah, tidak diajak juga tak masalah," kata Sekjen DPP PPP Irgan Chairul Mahfiz dalam Dialektika Demokrasi di Press Room DPR/MPR Jakarta, Jumat.
Presiden hari Jumat (20/04) mengatakan pengumuman reshuffle kabinet akan dilakukan awal Mei mendatang.
Yang paling penting bagi PPP adalah mengabdi kepada masyarakat.
Dalam penilaian PPP, kata Irgan, empat kadernya di kabinet, yaitu Suryadharma Ali, Saifullah Yusuf, Bachtiar Chamsyah dan Sugiharto memiliki kinerja yang baik.
Irgan mengklaim, kinerja Suryadharma sudah bagus, bahkan perkembangan koperasi menggembirakan.
Pengadaan kompor gas telah melibatkan usaha kecil.
Begitu juga Saifullah Yusuf bekerja siang-malam, bahkan Sabtu-Minggu masih bekerja.
Bachtiar Chamsyah telah berhasil menurunkan jumlah pengungsi dari jumlah semula dua juta orang.
"Bachtiar juga proaktif dalam penanggulangan bencana alam.
Dia aktif mengunjungi lokasi bencana," katanya.
Namun dia tidak mengemukakan penilaian PPP terhadap Meneg BUMN Sugiharto.
Irgan mengemukakan, persoalan perombakan kabinet sudah lama bergulir, sejak enam bulan lalu sehingga kalau tidak ada kepastian, maka akan melelahkan masyarakat.
Menurut dia, jika Presiden akan melakukan perombakan kabinet, maka menteri yang perlu diganti adalah menteri yang menjadi sorotan publik terkait persoalan hukum, menteri yang sakit-saitan dan menteri yang kinerjanya tidak bagus.
Diharapkan keputusan menyusun komposisi kabinet sepenuhnya berada di tangan Presiden.
Peyusunan komposisi kabinet jangan atas desakan atau intervensi pihak lain, terutama partai politik.
"Kita harapkan kalau dilakukan perombakan kabinet, maka hal ini merupakan perombakan yang terakhir," katanya.
Merdeka.com - Salah satu calon Ketua Umum PSSI versi Komite Penyelamat Sepak Bola Indonesia (KPSI), La Nyalla Mahmud Mattalitti menyoroti keabsahan peserta Kongres Tahunan PSSI 2012 yang digelar di Palangkaraya, Kalimantan Tengah, Minggu (18/3).
Menurutnya, para peserta bukanlah voters yang sah lantaran sebagian besar hanyalah caretaker.
"Caretaker itu sama sekali tidak memiliki hak suara sebagai peserta Kongres.
Terdapat 25 caretaker dari Pengurus Provinsi (Pengprov) PSSI yang dibekukan.
Padahal, menunjuk caretaker harus melalui Rapat Komite Eksekutif (Exco) dengan dihadiri 2/3 anggota.
Sedangkan Exco PSSI saat ini tidak sampai 2/3 anggota, yakni 7 dari 11 anggota Exco dan itu tidak memenuhi korum," terangnya kepada Bola.net.
Selain itu, dilanjutkan La Nyalla, pembentukan carataker Pengprov PSSI juga harus disetujui 2/3 klub di masing-masing Pengprov PSSI.
Sementara itu, Ketua KPSI, Toni Aprilani menegaskan jika pihaknya sangat menghormati arahan FIFA kepada PSSI mengenai penyelenggaraan KLB melalui suratnya pada 13 Januari 2012.
Lewat surat tersebut FIFA meminta kepada PSSI agar menggelar Kongres Biasa sebelum 20 Maret 2012.
"PSSI sudah menetapkan jadwal Kongres pada 18 Maret 2012.
Kami menghormati instruksi FIFA untuk mengikuti KLB pada 18 Maret.
Kami mengikuti itu dan tidak ada masalah.
Kami mempersiapkan KLB dengan sangat baik," tuturnya.
Dalam Kongres Biasa atau Ordinary Congres KPSI 2012, di Hotel Mercure, Ancol, Jakarta, Sabtu (17/3), KPSI menggagas dan memutuskan manifesto baru yang akan menjadi acuan bagi kepengurusan PSSI versi KPSI.
Manifesto tersebut berguna untuk mengatasi masalah yang kerap dihadapi PSSI versi KPSI dalam pengembangan sepak bola nasional, seperti kendala infrastruktur, pembinaan, dan kompetisi.
Nantinya, baik Ketua Umum, Wakil Ketua Umum dan Anggota Komite Eksekutif PSSI (versi KPSI) akan terpilih melalui jalur KLB KPSI, di Hotel Mercure, Ancol, Jakarta, Minggu (18/3).
LOS ANGELES - Penyanyi rap 50 Cent membantah kabar dia telah menikah secara rahasia dengan penyanyi R & B Ciara.
Dia pun menunjuk wakilnya menyampaikan klarifikasi.
Kabar pernikahan itu beredar di sejumlah situs internet.
Gosip tersebut membuat gila pria yang bernama asli Curtis Jackson itu.
Juru bicaranya menyatakan pernikahan bintang rap hanyalah sebuah adegan dalam film terbarunya, Microwave Park.
Sementara foto-foto pernikahan itu datang dari Lousiana.
Sayangnya, pernyataan tersebut tak menyurutkan gosip yang mengklaim bahwa cincin yang digunakan merupakan tanda pelantun In Da Club dan pelantun Goodies, Ciara, adalah pasangan suami istri.
50 Cent memang menjalin hubungan asmara setelah Ciara berpose telanjang untuk video klip Can't Leave 'Em Alone akhir tahun lalu.
Tapi, juru bicara 50 Cent meyakinkan kembali bahwa penyanyi rap itu bukan pria yang telah menikah.
"50 Cent tidak bertunangan atau menikah.
Dia saat ini baru bermain film di mana dia berperan menjadi pria yang telah menikah," kata juru bicaranya yang dikutip Femalefirst, Senin (23/6/2008).
Tahun lalu, Ciara juga menyangkal berita yang beredar tentang hubungan asmara keduanya.
Dia mengungkapkan penyanyi rap itu benar-benar teman baiknnya.
"Semua orang selalu memutar balik sesuatu menjadi sesuatu.
Mereka bilang kami memiliki pertanian di Atlanta.
Saya hanya tertawa sampai hampir mati.
Sungguh mengagumkan mendengar apa yang dibicarakan orang.
Sungguh lucu," ungkapnya.
Merdeka.com - Warga Malaysia menyebut para penyusup dari Sulu, Filipina Selatan dengan sebutan 'mengganas'.
Aksi para penyusup itu pun disamakan dengan teroris dalam bahasa Indonesia.
"Mereka itu mengganas.
Mungkin kalau di Indonesia teroris.
Mereka kejam, mengganas," ujar warga Lahad Datu Willy Cheng kepada merdeka.com di Jalan Pasar Rakyat, Lahad Datu, Sabah, Malaysia, Sabtu (9/3).
Demikian dilaporkan reporter merdeka.com Hery H Winarno dari Lahad Datu, Malaysia.
Menurut pria pemandu tur ini, aksi terakhir yang dilakukan para penyusup Sulu adalah membunuh 6 polisi di Wilayah Sampurno.
Tak sekedar dibunuh, tubuh mereka juga dipotong-potong.
"Jahat itu mengganas.
Kita tak tahu polisi itu dibunuh baru dipotong atau masih hidup terus dipotong.
Kejam itu kata orang Indon bilang," terangnya.
Meski begitu, pria 57 tahun ini mengaku tidak semua orang Sulu jahat.
Jauh sebelum perang terjadi, sudah banyak orang Sulu yang tinggal dan menetap di Lahad.
Mereka hidup dengan mengikuti adat budaya dan aturan dari Malaysia.
"Mereka itu tidak jahat, yang jahat yang penceroboh (penyusup) dan mau ambil ini wilayah.
Mereka mau ambil ini Sabah, mau mereka kuasai," terangnya.
Lalu bagaimana dengan orang Indonesia, apakah mereka jahat?
"Orang Indon tidak jahat, tidak membunuh.
Kalau nakal, mungkin ada tapi itu wajar.
Di jalan berantam itu wajar di mana pun ada, tapi tidak membunuh, tidak mengganas," katanya.
PEKANBARU - Lembaga Adat Melayu (LAM) Riau mengecam keras tindakan pengacau yang melakukan aksi pembentangan poster hujatan terhadap Gubernur Riau Rusli Zainal oleh empat pemuda.
LAM menilai tindakan tersebut bentuk penghinaan terhadap mereka. 
"Inikan penghinaan terhadap lembaga adat itu sendiri.
Dimana pada hari ini berkumpul Datuk Setia Amanah, pimpinan-pimpinan dari Lembaga Adat Melayu seluruh kabupaten dan kota di Riau dan tokoh masyarakat.
Mereka mampu melakukan itu (bentangkan poster) dalam sidang.
Itu kan merupakan penghinaan yang besar," kata Ketua Umum Majelis Kerapatan Adat Melayu (LAM) Riau Tennas Efendy dalam rilisnya kepada Okezone, Selasa (12/2/2013).
Oleh karena itu, lanjut Tennas, aksi nekat dari keempat pemuda itu harus diproses sesuai dengan ketentuan hukum yang berlaku.
Sehingga akan diketahui, apakah aksi pemuda itu murni atas inisiatif sendiri atau ada pihak lain yang berada di belakangnya.
Senada dengan itu, Ketua Umum Dewan Pimpinan Harian (DPH) LAM Riau, Al-Azhar juga mengutuk keras aksi yang dilakukan para pemuda itu.
Menurut Al-Azhar, aksi itu tidak mencerminkan sikap orang berbudaya Melayu.
"Kita mengutuk keras, apa yang dilakukan oleh beberapa segelintir anak muda tadi.
Apalagi ini terjadi, di hadapan orang-orang tua di pertemuan ini," ungkap Al- Azhar.
Al-Azhar mengaku, LAMR memang tidak memberikan pengawalan ketat terhadap tamu undangan yang hadir dalam pertemuan itu.
"Karena lembaga adat ini, berbaik sangka kepada semua yang datang kemari.
Karena itu, kita tidak menyiapkan pasukan untuk menscreaming siapa-siapa yang datang,"ulasnya.
Masih kata Al-Azhar, aksi pemuda itu, sama dengan penghinaan terhadap Datuk Setia Amanah Rusli Zainal, yang merupakan tamu dari LAMR.
Parahnya lagi, aksi itu dilakukan di hadapan LAMR.
"Sebenarnya kalau hukum adat kita jalankan terhadap hal (aksi pemuda) itu, ya anak itu harus meninggalkan negeri ini.
Anak itu harus keluar dari negeri ini.
Karena tidak beradat dan tidak beradab.
Bukan Datuk Setia Amanah yang dipermalukan di sini, tetapi Lembaga Adat Melayu Riau,"ujarnya.
Karena itu sambung Al- Azhar, aparat penegak hukum harus segera memproses kasus ini secepatnya.
Sehingga, kasus ini tidak terulang kembali.
Di LAM Riau, Gubernur Riau termasuk di jajaran pengurus.
Orang nomor satu di Riau ini juga diberikan gelar Datuk Setia Amanah Rusli Zainal sebuah gelar kehormatan.
Seperti diketahui tadi siang empat pemuda ditangkap karena membuat kericuhan.
Mereka membentangkan spanduk dan meneriki koruptor yang kemungkinan ditujukan kepada Rusli Zainal.
Dimasa saat kejadian, Gubernur Riau sedang memberikan acara sambutan di Gedung LAM jalan Diponegoro Pekanbaru.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Satu pesawat kecil penumpang yang bertenaga turbo keluar dari landasan pacu ketika mendarat di tengah angin keras di ibukota Filipina, Minggu (23/8), kata beberapa pejabat.
Pesawat Dornier 328, dengan 32 kursi, milik Southeast Asian Airlines (SEAIR), yang terbang dari pulau pelancongan terkenal Boracay, menghadapi angin keras sekitar pukul 12:30 waktu setempat (11:30 WIB), saat mendarat di Bandar Udara Domestik Manila Manila, kata Presiden Perusahaan Penerbangan tersebut Avelino Zapanta.
"(Angin keras) itu adalah fenomena alam.
Ada angin yang bertiup kencang.
Pesawat tersebut baik-baik saja," kata Zapanta kepada jejaring berita on-line INQUIRER.
Net.
Itu adalah kecelakaan pendaratan keempat tahun ini yang melibatkan pesawat komersial.
Satu lagi pesawat Dornier 328 milik SEAIR juga mengalami kecelakaan serupa Juli lalu, ketika pesawat tersebut mendarat di pulau Boracay.
- Kakek dari Robin van Persie mengaku sangat bahagia ketika akhirnya bisa melihat sang cucu merengkuh gelar Liga pertama dalam karir sepakbolanya.
Wim menjadi saksi hat-trick yang dilesakkan RVP ke gawanglewat televisi yang ia tonton di Belanda, sebagai orang yang mengikuti karir RVP sejak awal ia jelas turut berbahagia.
"Saya akan mengunjunginya ke Inggris tanggal 4 Mei nanti, kala Manchester United melawan Chelsea.
Memang partai itu tak lagi penting namun saya tak peduli.
Saya akan menciuminya atas kebahagiaan yang ia berikan Senin kemarin," tukas opa berusia 92 tahun itu.
Selain bahagia karena mahkota ke-20 MU yang diberikan sang cucu, Wim juga ikut menyorot gol kedua RVP yang tercipta dari sepakanmenawan.
"Luar biasa, saya melihatnya dari televisi apa yang ia lakukan sungguh benar-benar sulit untuk dimengerti," tandasnya kepada media negerinya
GENOA -- Lazio kini berada di peringkat dua.
Meski hanya terpaut delapan poin dari Juventus, Biancoceleste belum mau bicara scudetto.
Elang Roma berhasil merangsek ke posisi dua berkat kemenangan 1-0 atas tuan rumah Sampdoria.
Gol tunggal kemenangan Lazio dijaringkan oleh Hernanes di babak pertama.
Itu merupakan laga terakhir tahun ini.
Serie A baru akan kembali dilanjutkan pada 6 Januari 2013 mendatang.
Kemenangan atas Il Samp merupakan kemenangan kelima dalam tujuh partai terakhir.
Dua laga lainnya Miroslav Klose dkk.
bermain seri yang artinya dalam tujuh laga tersebut Lazio tak pernah kalah.
Kendati performanya terus menanjak, pelatih Lazio, Vladimir Petkovic enggan jumawa.
Petkovic menolak bila timnya disebut sebagai pesaing Juve dalam perburuan scudetto.
"Kami bekerja keras untuk meraih hasil ini dan selama sebulan ke belakang, kami mulai percaya bisa melakukan hal yang penting," kata Petkovic seperti dikutip dari Football Italia .
"Paruh pertama yang hebat dan kini kami bisa beristirahat.
Sekali lagi kami melakukan hal yang hebat, baik saat menyerang maupun tanpa bola," ujar Petkovic.
"Apakah kami menjadi pesaing Juventus?
Tidak, kami hanya melihat pada diri kami di Lazio," cetus mantan pelatih Sion ini.
"Ambisi kami hanya terus berkembang dan tampil meyakinkan," pungkas pelatih asal Bosnia-Herzegovina berusia 49 tahun tersebut.
ROMA -- AS Roma diberikan kemenangan 3-0 atas Cagliari setelah pertandingan yang seharusnya digelar hari Minggu (23/9/2012) di Stadion Sant'Elia dibatalkan karena masalah keamanan.
Awalnya, laga ini tertutup untuk penonton, meski begitu, Presiden Cagliari tetap meminta semua pemegang tiket musim di markas Cagliari untuk datang ke pertandingan tersebut.
Akibatnya, Lega Calcio Serie A memutuskan laga tersebut dibatalkan oleh pihak kepolisian dan pemerintah kota demi keselamatan semua pihak.
Kondisi itu dianggap merugikan Giallorossi, bukan hanya karena mereka sudah terbang ke Cagliari dan harus kembali pulang ke Roma, tapi juga Daniele De Rossi cs dianggap sangat siap untuk merebut kemenangan pada laga tandang mereka kali ini.
Mengingat bahwa pembatalan itu sebagai akibat dari tindakan Cagliari, banding Roma untuk diberikan kemenangan 3-0 akhirnya diberikan pihak Lega Calcio.
Cagliari juga kemungkinan menghadapi risiko mendapat hukuman lainnya.
Namun, hukuman untuk Cagliari belum diputuskan, besar kemungkinan pengurangan poin atau bermain di laga kandang tanpa penonton.
SUKABUMI - Polresta Sukabumi dalam Operasi Ketupat Lebaran 2011 berhasil mengamankan 5,5 kuintal racikan bahan peledak.
Bahan-bahan ini coba diselundupkan dari Bandung ke daerah Sukabumi dengan menggunakan sebuah kendaraan Colt 120 SS.
"Anggota kita berhasil menagkap terangka (DM) saat sedang melakukan operasi di depan Pasar Sukaraja, Jalan Cimuncang, Sukabumi.
DM tertangkap tangan saat kendaraannya diperiksa anggota," ungkap Kapolresta Sukabumi AKBP Anwar, Jumat (26/8/2011).
Saat pemeriksaan dilakukan dalam kendaraan colt berwarna hitam yang dikendarai DM, polisi menemukan 400 kg potasium, 125 kg belerang, dan 25 kg bron. Semua barang bukti dimanakan di Polres Sukabumi.
"Dari hasil BAP tersangka mengakui bahan-bahan tersebut akan diolah menjadi mesiu untuk pembuatan petasan.
Dari hasil penyidikan intensif tersangka tidak terkait dengan tindak maupun jaringan terorisme," Paparnya.
Untuk kepemilikan bahan dasar peledak ini tersangka dijerat dengan undang undang darurat dengan ancaman 12 tahun penjara.
Polisi sedang meproses lebih lanjut tersangaka.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Bupati Kutai Kartanegara, Syaukani Hasan Rais, menyurati Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) untuk meminta penundaan pemeriksaan terhadap dirinya sebagai tersangka.
Kuasa hukum Syaukani, Hironimus Dani, di Jakarta, Selasa, mengatakan, surat itu telah dikirimkan ke KPK pada pekan lalu.
"Isinya meminta penundaan pemeriksaan karena Syaukani saat ini masih dalam tahap penyembuhan pasca operasi ruas tulang belakang," katanya.
Surat kepada KPK itu, lanjut Dani, juga dilampirkan surat keterangan dari dokter yang merawat Syaukani di Rumah Sakit Gading Mas, Kelapa Gading, Jakarta Utara, yang menyatakan bahwa Syaukani masih dalam tahap pemulihan.
Saat ini, kata Dani, Syaukani masih dirawat di rumah sakit tersebut.
"Kita memang tidak menyebutkan tenggang waktu penundaan dalam surat itu.
Tetapi, KPK kan selama ini juga berhubungan langsung dengan dokter yang merawat Syaukani," ujarnya.
Permohonan Syaukani untuk penundaan pemeriksaan itu dibenarkan oleh Humas KPK, Johan Budi SP.
Johan mengatakan, KPK telah menerima surat tersebut.
Namun, Johan menegaskan penundaan pemeriksaan terhadap Syaukani tidak menghambat penyidikan kasus dugaan korupsi pengadaan lahan bandara Loa Kulu di Kutai Kartanegara.
"Penyidikan tetap berlanjut dengan pemeriksaan saksi-saksi serta barang bukti," katanya.
Syaukani sudah ditetapkan sebagai tersangka oleh KPK dalam kasus dugaan korupsi pelepasan lahan bandara Loa Kulu dengan perkiraan kerugian negara Rp15,36 miliar.
Syaukani baru satu kali menjalani pemeriksaan di KPK dan langsung berstatus sebagai tersangka.
Pemeriksaan terhadap dirinya terhenti sejak Desember 2006 karena ia menjalani operasi ruas tulang belakang di RS Gading Mas.
KPK telah memerintahkan Ditjen Imigrasi untuk mengenakan pencekalan kepada Syaukani.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kementrian Keuangan dan Ekonomi Korea Selatan (MoFE) mengumumkan serangkaian langkah yang bertujuan meliberalaisasikan perdagangan valuta asing.
MoFE mengatakan bakwa Korea Selatan akan mengijinkan investasi sampai satu juta dolar AS bagi setiap properti luar negeri.
Kementrian itu juga mengatakan bahwa pihaknya akan menetapkan pembatasan pada 2009.
Mereka saat ini dibatasi pembelian luar negeri hanya untuk rumah tinggal.
Kementrian trsebut juga mengatakan bahwa pihaknya juga akan memberikan kepada para eksportir peluang lebih banyak untuk menggunakan dolar AS mereka dalam perusahaan asing.
Berdasarkan sistem yang sekarang, para eksportir lokal diminta untuk membawa kembali semua dolar yang diperoleh lebih dari US$ 500.000 dalam satu setengah tahun.
Langkah tersebut nampaknya sebagai upaya untuk mengawasi nilai tukar won terhadap dolar dengan mendorong arus keluar dolar.
MoFE juga mengatakan pihaknya akan mengambil langkah-langkah mendorong perdagangan dalam won.
Di samping itu juga merencanakan untuk mencatatkan dolar/won di bursa di Chicago tahun ini dan menaikkan batasan dalam ekspor dan impor dengan won menjadi satu juta dolar AS dari saat ini hanya US$ 10.000.
Selain itu kementrian itu juga akan menaikkan batas pinjaman dalam won bagi para investor asing menjadi 10 miliar won dari saat ini hanya satu miliar won.
Kementrian itu menjadwalkan akan menyelesaikan rencana liberalisasi nilai tukarnya pada 2009, dua tahun lebih awal dari pada jadwal sebelumnya.
JAKARTA - Ketua Umum Partai Amanat Nasional (PAN) Hatta Rajasa dipastikan akan disung sebagai Calon Presiden Pemilihan Presiden 2014 mendatang.
Bahkan, PAN seperti mengunci menantu Susilo Bambang Yudhoyono dan tidak rela mengusung nama lain sebagai Capresnya. 
"Kami kunci adalah satu-satunya capres PAN ya Ketum kami.
Kami pada Rakernas 2011, juga sudah mengunci ketum kami harus jadi Capres," ungkap Ketua Bidang Pengembang Organisasi dan Keanggotaan DPP PAN, Ahmad Hafidz Thahir, sebelum pembukaan Rakornas POK PAN di Ancol, Jakarta, Minggu (27/5/2012) .
Hafidz menerangkan keputusan tertinggi di tubuh PAN adalah kongres, setelah itu Rakernas.
"Rakornas POK ini memperkuat Rakernas dimana pada Rakernas PAN ingin kadernya menjadi capres.
Rakornas itu membuat strategi bagaimana memenangkan itu," lanjutnya.
Keputusan PAN mengusung Hatta menjadi Capres terlihat sudah bulat, jadi sekarang dikatakannya penyelenggaraan POK PAN ialah untuk mencanangkan Hatta dan memenangkannya pada 2014.
Sepuluh organisasi Otonom sudah terbentuk dan bekerja setiap hari sampai saat ini.
Di Jakarta sendiri setiap dua pekan PAN terjun ke masyarakat dan pola ini ingin dilakukan di setiap daerah.
Diakuinya, PAN tidak hanya membutuhkan masyarakat saat menjelang Pemilihan Umum (Pemilu) saja, melainkan sudah sejak lama sebelum Pemilu itu berlangsung.
"Sehingga banyak yang membuka pintu dan masuk PAN," singkatnya.
Menurutnya, semua kader PAN, termasuk di DPR dan DPRD wajib turun ke lapangan memerhatikan konstituen yang telah memilihnya.
"Kita tidak ingin meninggalkan tanggungjawab moril," katanya.
Rakornas POK PAN, kali ini diikuti 497 DPD PAN se-Indonesia hadir untuk membahas starategi memenangkan PAN di pemilihan legislatif dan pilpres dengan memperkuat struktur partai.
Sekarang juga sudah terbentuk 77.500 ranting di seluruh Indoenesia 77.500.
Tahap kedua, nanti akan dibentuk 500 ribu.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pelarangan buku Membongkar Kegagalan CIA karya Tim Weiner yang diterbitkan oleh The New York Times jangan dilakukan secara tergesa-gesa, kata anggota Komisi I DPR RI Permadi SH, di Jakarta, Selasa (25/11).
"Menurut saya kejaksaan jangan tergesa-gesa melarang bukunya sekarang ini, kan dokumen-dokumen di Amerika yang sudah berusia 25-35 tahun boleh di buka, dan kita pelajari dulu isinya," tuturnya.
"Sebab seorang pahlawan seringkali tidak dapat mempertahankan pola hidupnya.
Contohnya Bung Karno, siapa yang tidak menghargai perjuangannya," tambahnya.
Permadi mengatakan, kita jangan tergesa-gesa mengatakan yang tidak-tidak, silahkan rakyat yang menilai, silahkan baca bukunya dulu objektif atau tidak, namun keluarganya boleh saja mengadukan penulisnya.
Dalam era demokrasi seperti ini tidak jamannya lagi melarang-larang peredaran sebuah buku, katanya.
"Kita belum bisa menyatakan keterlibatan Adam Malik, biarkan saja bergulir dan juga kita belum mempelajari dokumen-dokumen yang ada di Amerika, dokumen itu kan sangat terbuka," katanya di sela-sela rapat tertutup komisi I.
Di tempat terpisah, Yuzron Ihza Mahendra yang juga salah satu anggota Komisi I DPR-RI, mengatakan, "Apa maksud masalah itu digulirkan saat sekarang, itu kan barang lama, kalaupun kita usut itu sudah basi".
Yuzron menyatakan bahwa Adam Malik juga sudah beristirahat di alam sana (wafat), dan kita tidak melihat ada cidera apapun.
Ia juga mengakui bahwa buku tersebut tidak menunjukkan bukti otentik yang dapat menjadikan buku tersebut dapat dipercaya.
"Saya memang belum lihat bukunya, tapi sumber buku itu hanya wawancara, bukan bukti otentik, tidak ada dokumen resmi dan kartu anggota keterlibatan Adam Malik," ucap Yuzron.
- Iklan terbaru Serena Williams telah dibatalkan penayangannya karena dianggap terlalu seksi.
Iklan untuk game tenis di console Wii yang berjudulitu menampilkan Williams, yang diperkenalkan sebagai 'petenis paling seksi di dunia', yang akan berhadapan dengan "pemain game paling seksi di dunia".
Mereka berdua tampil memakai baju hitam ketat dan stoking jala, Daily Mail memberitakan.
Pada hari Senin, aktris Rileah Vanderbilt, lawan Williams dalam iklan itu, mencantumkan video dari iklan itu di account twitternya, dengan menuliskan, "Lihat iklan terbaru saya bersama dengan @serenawilliams Disutradarai oleh: @waltercmay.
"Williams juga menuliskan di twitter-nya, "Nantikan video seksi yang akan sayakemudian.
"Namun, video tersebut tidak pernah diposting.
Produsen game itu, 2K Sports, merilis pernyataan yang mengatakan, "Sebagai bagian dari proses pemasaran untuk mempromosikan produk kami, kami telah mencoba berbagai kreatifitas.
Video ini bukan hasil akhir dari segala kampanye pemasaran kami dan video ini didistribusikan secara tidak sah.
"
SEBAGAI figur publik sekaligus menempati posisi kunci di band, Melly "She" pun senantiasa memelihara tubuhnya.
Salah satu yang dilakukannya ialah menjaga berat badan agar tetap proporsional.
Diet memang tidak pernah lepas dari sosok seorang wanita, terlebih lagi bagi mereka yang menjadi panutan banyak orang.
Melly "She" pun menyadari betul hal tersebut.
Untuk itu, diet menjadi cara yang sempat dilakoninya agar tubuhnya tetap terjaga bobotnya.
"Dulu aku pernah diet, sampai turun enam kilo dalam waktu yang cepat.
Tapi sayangnya, ternyata gak terlalu bagus juga buat aku.
Jadi sebenarnya, kalau momen dimana harus diet, saya punya konsultan ahli gizi yang kini mengontrol bentuk tubuh saya," tuturnya ketika bertandang ke redaksi Okezone, di Kebon Sirih, Jakarta Pusat, belum lama ini.
Menurutnya, dengan mengetahui pola makan yang benar, biasanya badan akan mengikuti ritme itu dan membentuk tubuh menjadi seimbang.
Itu sebabnya, dirinya tidak mau melakukan diet yang ekstrem hanya untuk mendapatkan bentuk tubuh ramping yang singkat.
"Bangun tidur memang harus pagi, dimana siklus tubuh mencari sendiri, minum air putih, makan roti gandum pakai selai buah.
Minum jus dipagi hari itu justru salah.
Pagi makan buah satu saja sudah cukup, makan pisang aja juga baik.
Dengan pola seperti itu dan menjaga asupan makanan dengan baik, akhirnya tubuh kembali seimbang sesuai dengan kebutuhannya," tutupnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Para sesepuh di sebuah daerah Afghanistan selatan yang digempur pasukan asing dengan sasaran Taliban menyatakan, mereka telah menemukan mayat 45 warga sipil dalam serangan udara yang juga menewaskan 62 gerilyawan, kata seorang walikota, Minggu.
Angka kematian itu merupakan yang terakhir dari serangkaian klaim simpang-siur mengenai berapa jumlah orang yang tewas dalam serangan-serangan bom NATO dan koalisi pimpinan AS di provinsi Helmand itu pada Jumat malam.
Walikota Girishk, Dur Alisha, mengatakan kepada AFP, Sabtu malam, 65 warga sipil dan 35 gerilyawan Taliban tewas dalam serangan itu menurut penyelidikan awal.
Minggu, ia mengatakan, "Kami memperoleh angka yang berbeda pada awalnya, namun kini kami mendapati bahwa sampai sekarang 45 mayat (warga sipil) telah ditemukan.
"
"Orang masih menggali puing-puing untuk mencari mayat lain.
Ada kemungkinan beberapa orang lagi berada di bawah reruntuhan," tambahnya.
Sebanyak 23 warga sipil cedera, kata Alisha, ketua sebuah komisi beranggotakan pejabat pemerintah dan sesepuh desa yang ditunjuk untuk menyelidiki pemboman di desa-desa Haidar Abad dan Mandawa.
Ia menyatakan, 62 Taliban juga tewas dalam serangan itu.
Angka-angka itu diberikan oleh para sesepuh dari desa-desa tersebut, kata Alisha.
Komisi itu tidak mungkin bisa melakukan pembuktian secara independen karena daerah tersebut terpencil dan sulit dijangkau.
Penduduk setempat mengklaim bahwa puluhan warga sipil tewas dan cedera.
Koalisi menyatakan, mereka mendapati delapan warga sipil tewas di kubu pertahanan bersama gerilyawan.
Pasukan Bantuan Keamanan Internasional (ISAF) pimpinan NATO menyatakan, jumlah korban yang mereka miliki "jauh lebih kecil" daripada yang diberikan oleh para pejabat setempat, namun mereka tidak memiliki penjelasan terinci lebih lanjut.
Pasukan asing mendapat kecaman-kecaman karena kematian warga sipil dalam operasi serangan mereka terhadap Taliban.
Sekitar 380 warga sipil tewas di Afghanistan tahun ini, sekitar separuh diantaranya akibat serangan-serangan Taliban dan separuh lagi akibat aksi militer asing, kata Komisi Hak Asasi Manusia Independen Afghanistan kepada AFP, Minggu.
Taliban, yang memerintah Afghanistan sejak 1996, mengobarkan pemberontakan sejak digulingkan dari kekuasaan di Afghanistan oleh invasi pimpinan AS pada 2001 karena menolak menyerahkan pemimpin Al-Qaeda Osama bin Laden, yang bertanggung jawab atas serangan-serangan di wilayah Amerika yang menewaskan sekitar 3.000 orang pada 11 September 2001.
Pasukan koalisi di Afghanistan mencakup sekitar 13.000 prajurit AS dan ratusan prajurit dari negara-negara lain, sementara sekitar 37.000 prajurit asing lain berada di negara Asia tengah itu dalam naungan Pasukan Bantuan Keamanan Internasional (ISAF) pimpinan NATO.
- Pemain depan Lecce David Di Michele, dilarang bermain dalam tiga pertandingan setelah bukti video digunakan untuk menunjukkan bahwa dia menyerang dengan sengaja seorang lawannya.
Badan sepak bola Italia menjatuhkan hukuman tersebut dengan menerapkan keputusan pengadilan olahraga yang mempergunakan tayangansebagai bukti untuk menjatuhkan sanksi terhadap mantan pemainitu pada suatu insiden dalam pertandingan Minggu melawan tuan rumah"Tayangan televisi itu menunjukkan bahwa ... Di Michele ... mendekati... dan dengan satu gerakan tiba-tiba lengan kirinya menampar pipi kanan lawannya itu," demikian pernyataan pengadilan olahraga tersebut.
Merdeka.com - Seorang pemuda ditemukan tewas sementara seorang lainnya dalam keadaan kritis usai pesta minuman keras oplosan bersama sejumlah pemuda lainnya di Tulungagung, Jawa Timur, Minggu dini hari.
Pesta miras itu diikuti oleh enam orang.
"Kami sudah meminta keterangan sejumlah saksi-saksi, termasuk mengumpulkan barang bukti sisa minuman keras berikut botolnya.
Total ada enam orang yang terlibat pesat miras (minuman keras) malam itu," kata Kasat Reskrim Polres Tulungagung, AKP Lahuri di Tulungagung, Minggu (17/11).
Menurutnya, korban meninggal akibat minuman oplosan itu bernama Samsul (35).
Dia mengatakan, pesta minuman keras dilakukan keenam pemuda itu di Kelurahan Kampungdalem, Kecamatan Tulungagung (kota).
Saat itu, Samsul mengajak kelima rekannya untuk menenggak minuman keras oplosan yang dibeli dari sebuah warung, tak jauh dari rumah korban.
Acara mabuk-mabukan pun terjadi sampai mereka terlelap hingga pagi hari.
Namun nahas bagi Samsul dan Indro alias Aten.
Samsul yang sempat terlelap usai teler minuman keras tak pernah bangun lagi.
Ia didapati rekan dan keluarganya sudah membujur kaku.
Aten yang juga dalam kondisi teler karena terlalu banyak menenggak minuman keras oplosan sedikit beruntung karena masih tersadar sehingga cepat dibawa ke rumah sakit untuk menjalani perawatan intensif.
"Kami akan mencaritahu kronologis yang sebenarnya, dan minuman apa yang telah diminum," kata Lahuri seperti dilansir Antara.
Penjualan minuman keras oplosan memang marak di Tulungagung.
Konsumsi minuman memabukkan untuk penggemar alkohol kelas ekonomi ini disinyalir paling tinggi dibanding penjualan minuman keras bermerek dan terdaftar di kantor pajak negara.
Selain ekonomis, minuman keras jenis ini banyak digemari karena mudah dioplos dengan berbagai bahan dan obat-obatan tertentu guna meningkatkan efek mabuk pada orang yang mengonsumsinya.
BALIKPAPAN, KOMPAS.com - Pemerintah daerah belum merespons positif terhadap badan usaha yang didirikan klub sepak bola karena belum menjalin kerja sama kegiatan ataupun proyek.
Sejauh ini, badan usaha milik klub, seperti Persiba Balikpapan, Kalimantan Timur, baru bisa menjaring beberapa sponsor dari perusahaan dan itu pun belum menutup biaya operasional.
Sjarifuddin, Wakil Direktur Utama PT Balikpapan Kick Off (PT BKO), perusahaan yang dibentuk Persiba, mengutarakan, pihaknya kurang mendapat sokongan dari Pemerintah Kota Balikpapan.
"Kami sudah berkali-kali menyampaikan bahwa PT BKO butuh dukungan karena APBD tidak boleh lagi membiayai bola.
Namun, mungkin kehadiran dan kemampuan PT BKO ini belum terpikirkan oleh pemda," katanya, Jumat (9/3).
Sejak resmi menjadi badan hukum pada Agustus 2011, PT BKO baru bisa menggaet beberapa sponsor lokal.
Dari segelintir sponsor itu, hanya satu yang menyuntikkan dana segar, yakni bank milik daerah.
Sementara perusahaan lain memilih kerja sama dengan PT BKO dalam bentuk sharing.
Walau demikian, ia masih berpandangan positif terhadap pemda.
Sebab, bagaimanapun, butuh waktu bagi pemkot untuk menjalin kerja sama dengan perusahaan baru.
Iklim sepak bola di Balikpapan yang lebih adem dan kurang fanatik seperti di Jawa juga ikut memengaruhi ketertarikan pemda.
Secara internal, jajaran PT BKO telah berbenah dan menggarap sejumlah usaha, seperti pemasangan iklan luar ruang.
Kepala Bagian Humas Pemkot Balikpapan Aji M Sofyan mengakui belum adanya dukungan pemkot terhadap PT BKO.
"PT BKO adalah perusahaan baru dan kami masih mempelajari bidang usaha yang mereka tangani.
Bagaimana kemampuan PT BKO, kami harus tahu persis dulu.
Tak salah PT BKO berharap, tetapi kami juga harus berhati-hati memercayakan sebuah kegiatan atau proyek," ujar Aji.
Pemkot Balikpapan, kata Aji, tidak bisa dikatakan tidak membantu PT BKO sama sekali.
APBD Balikpapan ikut tersedot untuk membangun stadion sepak bola di kawasan Batakan, Balikpapan Timur.
Biaya pembangunan stadion yang akan menjadi markas Persiba diperkirakan mencapai Rp 700 miliar.
"Ibaratnya, kami ambil napas dulu dalam hal pembiayaan sepak bola.
Setelah stadion itu rampung, 1-2 tahun lagi, kami baru bisa fokus melihat PT BKO.
Jadi, sebetulnya sekarang justru pihak swasta yang lebih punya tenaga dan biaya untuk membantu PT BKO," kata Aji.
Ketua Asosiasi Pengusaha Indonesia (Apindo) Kaltim Slamet Brotosiswoyo mengakui, pengusaha belum tertarik mensponsori klub bola.
Salah satunya karena pertandingan bola di Indonesia masih diwarnai tindakan yang mencoreng fair play baik di dalam maupun di luar lapangan.
Sjarifuddin mengutarakan, pengurus PT BKO dalam mencari sponsor ibarat seperti debt collector.
Sementara operasional Persiba banyak ditutup dari kocek pribadi jajaran pengurus.
MILAN - Kemenangan 2-1 atas AS Roma pada giornata 8 Serie A menjadi bekal AC Milan jelang laga Liga Champions melawan Real Madrid, Rabu (21/10/2009) waktu setempat.
Alexandre Pato pun mulai pasang strategi.
Striker Rossoneri ini memang tak sabar menyambut laga perdana di Santiago Bernabeu melawan klub raksasa Spanyol, Los Blancos.
Selain mewujudkan impian masa kecil, Pato berhasrat mengulang sukses di San Siro pekan kemarin, di sana.
"Saya belum pernah bermain di Bernabeu.
Itu akan jadi pekan spesial bagi saya," terang Pato seperti dilansir Marca, Selasa (20/10/2009).
"Bermain di stadion itu melawan rival tangguh seperti Real Madrid adalah impian setiap pemain," tambahnya, "Saya harap pertandingan akan berlangsung seru dan kami bisa membawa pulang hasil positif.
"
Pato mengakui, keberhasilan skuadnya menundukkan Giallorossi lah yang menjadi semangat utama berangkat ke Spanyol.
"Menang melawan Roma meningkatkan takaran motivasi melawan Madrid, yang terbukti kompetitif di kancah lokal maupun Eropa," cetus Pato mengantisipasi.
"Menghadapi Real Madrid adalah tantangan tersendiri.
Dan kami akan mempertaruhkan konsentrasi, jiwa, juga tenaga ekstra demi hasil terbaik," tandasnya.
- Asisten pelatih Tottenham Hotspurmengungkapkan bahwa Spurs berpeluang meneruskan trend positif mereka di papan atas Premier League saat menghadapi Aston Villa dini hari nanti.
Laga Spurs di White Hart Lane ini kemungkinan juga bakal menjadi ajangmanajer Harry Redknapp sejak menjalani operasi jantung.
Sejak kekalahan memalukan di kandang sendiri dari Manchester City awal musim ini, Spurs telah mencatat tujuh kemenangan dalam delapan laga terakhir di Premier League.
Jordan yang berdiri diSpurs selama Redknapp absen, mengatakan bahwa keberadaan pemain baru seperti Scott Parker dan Emmanuel Adebayor memiliki peran penting dalam kebangkitan Spurs.
"Kami meraih hasil-hasil memuaskan setelah beberapa laga awal yang buruk.
Salah satu alasannya adalah karena kami memiliki satu atau dua pemain baru yang memberi keseimbangan dalam skuad," kata Jordan seperti dilansir"Itulah yang membuat permainan tim ini lebih konsisten.
Kami juga meraih hasil-hasil bagus saat away.
Fulham salah satunya, tapi kami tetap mendapat tiga poin dua pekan lalu,""Itu mengindikasikankami memuaskan.
Saya harap hasil-hasil tersebut terus berlanjut," pungkas pria asal Skotlandia tersebut.
PRIA kerap dilanda kesulitan saat mengantar pasangannya meraih orgasme.
Padahal, memilih posisi seksual yang tepat seperti di bawah ini menjadi cara kilat yang bisa Anda aplikasikan untuk membantunya meraih klimaks bercinta. 
Sudah menjadi rahasia umum jika wanita selalu sulit untuk meraih orgasme.
Hal ini tentu menjadi pekerjaan rumah bagi pria dalam menggiring pasangannya meraih klimaks.
Jika Anda mengalaminya, jangan khawatir menghadapi situasi tersebut.
Ada beberapa langkah yang bisa Anda lakukan untuk membantu wanita meraih orgasme, seperti dilansir Mid Day.
The Grind
Selama hubungan seksual, tingkatkan tekanan pada klitorisnya dengan memutar pinggul Anda.
Cobalah untuk mendorong bagian depan pangkal pahanya dengan area tepat di atas Mr P Anda.
Bergoyang-goyang atau bergerak ke kiri dan kanan menjadi cara terbaik untuk memulai.
Rule of thumb
Biarkan diri Anda berbaring terlentang dan posisikan dirinya duduk di atas Anda.
Kencangkan otot perut Anda dan memiringkan panggul ke atas.
Taruh bantal di bawah bokong Anda.
Letakkan tangan Anda di atas daerah kemaluan dan menempatkan ibu jari Anda pada klitorisnya, lalu rangsang klitorisnya.
Posisi T
Biarkan wanita berbaring, sementara Anda berbaring di sudut kanannya sehingga membentuk T dengan kondisi mengangkangi kakinya.
Tergantung pada fleksibilitas, posisi ini sangat baik untuk penetrasi yang mendalam, di mana Anda juga bisa mengekspos klitoris untuk stimulasi manual.
Stimulasi ganda dapat menyebabkan Big O benar-benar cepat terjadi.
The maximiser
Biarkan wanita berbaring dan eratkan kakinya sementara Anda dengan kondisi berdiri atau berlutut, didepannya dengan posisi diagonal.
Letakkan kedua kakinya di atas satu bahu atau menggantung tempat tidur atau sofa dan mulailah penetrasi.
Posisi ini memiliki peluang maksimum memukul G -s pot. Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pengurus daerah Persatuan panahan seluruh Indonesia (Pengda Perpani) Jambi merasa kebingungan cara dan sistem PB dalam menjalankan seleksi nasional (Seleknas) untuk membentuk tim panahan Indonesia ke Sea Games di Filipina yang akan berlangsung November 2005.
Wakil sekreataris Pengda Perpani Jambi, Saga Rosa, mengatakan di Jambi, Kamis (16/6), pihaknya bingung atas sistem penilaian yang dipakai PB dalam menyeleksi atlet untuk Sea Games nanti.
Menurut hasil tes skor nasional di Jakarta lalu, bahwa pemanah andalan putri Jambi, Yuliana berhasil menduduki peringkat dua nasional namun untuk masuk dalam Pelatnas dan tim panahan Indonesia untuk ke Sea Games belum ada kepastian.
"Jika melihat hasil tes skor nasional kemarin, semestinya pemanah puteri Jambi sudah harus masuk dalam tim panahan Indonesia untuk Sea Games, namun kepastian tersebut belum ada dari PB," kata Saga Rosa.
Jambi pada tes skor nasional di Jakarta lalu, mengirimkan empat orang atlet panahannya, dan tes itu juga merupakan ajang penyeleksian atlet panahan Indonesia untuk Sea Games mendatang di Filipina.
Pada tes skor nasional tahap II yang akan berlangsung di Jakarta itu, Jambi mengikutsertakan empat pemanahnya dan hasilnya cukup memuaskan, dimana Yuliana berhasil menduduki peringkat II nasional, sedangkan lainnya Sena Safitri dan Syafrudin Mawi diperingkat delapan nasional dan hanya Nurniaman yang meraih peringkat 16.
Kkusus pemanah puttri Yuliana tes skornas tersebut untuk yang kedua kalinya dikuti, hal itu mengingat pemanah putri andalan Jambi tersebut merupakan atlet binaan PP Perpani.
Pemanah Jambi, Yuliana yang terpilih masuk dalam program atlet biinaan PP, sebelumnuya bersama ketiga pemanah lainnya telah mempersiapkan diri dengan lerlatih intensif guna menghadapi tes skor nasional tersebut.
SBY yang didampingi Ibu Ani dan Wapres Boediono ini tiba pagi tadi yang kemudian turut saksikan berbagai prosesi.
Presiden SBY (dua kiri) didampingi Ibu Ani Yudhoyono memberi ucapan selamat kepada Sultan Hamengkubuwono X saat tiba di Kompleks Keraton Ngayogyakarta Hadiningrat, Selasa (22/10).
Presiden disambut GBPH Prabu Kusumo, adik Sultan Hamengkubuwono X untuk selanjutnya ke Bangsal Kencono menghadiri prosesi ritual adat pernikahan putri Sultan HB X, GKR Hayu dengan KPH Notonegoro.
- Keberhasilan Chelsea mengamankan tiket Liga Champions musim depan membuat bek mereka David Luiz girang.
Ia sampai membawa Ibunda tercinta ke lapangan Stamford Bridge.ikut serta dalam barisan pemainyang melakukan keliling lapangan sebagai bentuk penghargaan kepada suporter setelah pertandingan lawansemalam.
Tak hanya itu, sang Mama pun mengenakan rambut palsu kribo yang mirip dengan anaknya, bedanyatersebut berwarna lebih kemerahan.
Selain lolos ke Liga Champion musim depan,juga berhasil menjuarai Liga Europa musim ini setelah di final mengalahkan Benfica 2-1 tengah pekan lalu.
Merdeka.com - Teka-teki terkait kepastian Stobi mensponsori Persema Malang sedikit menemui titik terang.
Perusahaan apparel asal Australia ini membocorkan kepastian tersebut di situs mereka.
Di situs yang beralamat di www.stobi.com.au, manajemen Stobi memasukkan Persema dalam daftar klub-klub yang mereka sponsori.
Selain klub berjuluk Laskar Ken Arok, Stobi juga mencantumkan nama salah satu klub elit Eropa, Red Star Beograd sebagai klub yang mereka sponsori.
Namun sayang, dari manajemen Persema sendiri belum bisa dikonfirmasi mengenai kabar tersebut.
Media Officer Persema, Farnia Ramadhani, bahkan mengaku belum tahu mengenai masuknya nama Persema di situs Stobi.
"Masa sih?
Linknya apa?
" Nia, sapaan karib Farnia, balik bertanya kala dikonfirmasi oleh Bola.net, Kamis (09/8).
"Aku malah nggak tahu apa-apa tentang ini," dia menambahkan.
Stobi sendiri dikabarkan bakal menggantikan Reebok, sebagai apparel resmi Persema untuk musim depan.
Kontrak Persema dengan Reebok sendiri telah berakhir Juli 2012 lalu.
Selain Persema, Stobi juga sempat dikaitkan dengan PSM Makassar dan Persebaya Surabaya.
MILAN - Terus menunjukan tren yang positif, tak lantas membuat pelatih Milan, Massimiliano Allegri berbangga diri.
Allegri sadar, cepat atau lambat Milan akan menghadapi tantangan di pertandingan berikutnya.
Salah satu yang kini menjadi fokus perhatian pelatih 43 tahun ini adalah laga kontra Lazio, Rabu, (2/2/2011).
Ini akan menjadi pertandingan big-match di Serie A, yang mempertemukan dua klub papan atas.
"Lazio melakukan sesuatu yang luar biasa, mereka mempunyai pemain dan staf yang bagus," papar Allegri.
"Sudah tentu para pemain Lazio punya kemampuan teknik yang baik.
Sebut saja seperti Hernanes, Mauri, Kozak, Ledesma, Matuzalem dan Brocchi," imbuhnya, seperti dilansir Tribalfootball, (1/2/2011).
"Mereka juga mempunyai pertahanan dan organisasi yang bagus.
Mereka sangat baik dalam melakukan serangan balik, kami harus ekstra hati-hati," jelas Allegri.
Milan memiliki jadwal padat sejauh ini di 2011.
Bermain sebanyak tujuh pertandingan sejak kembali dari libur musim dingin pada Januari lalu.
Namun Allegri tetap mengingatkan anak asuhnya untuk tetap fokus dalam setiap pertandingan.
"Kami harus hati-hati, karena ini adalah saat-saat yang rawan untuk kehilangan poin," tutupnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Majelis Ulama Indonesia di empat provinsi se-Kalimantan sepakat merekomendasikan bahwa golongan putih (golput) alias tidak menggunakan hak pilihnya dalam Pemilu maupun Pilkada sebagai tindakan terlarang.
"Meski demikian kami tidak memfatwakan bahwa golput hukumnya haram.
Larangan ini didasari karena memilih pemimpin merupakan bentuk kepatuhan terhadap undang-undang dan wajib bagi seorang muslim," kata Ketua Pimpinan Sidang Pleno Rakorda MUI se-Kalimantan, H Syamsuri Yusup, di Palangka Raya, Rabu.
Rekomendasi melarang Golput tersebut merupakan salah satu hasil Rapat Koordinasi MUI se-Kalimantan, yang diikuti perwakilan ulama dari Kalimantan Timur, Kalimantan Barat, Kalimantan Tengah, dan Kalimantan Selatan.
Proses Pemilu dan Pilkada nampaknya dijadikan salah satu agenda regional yang diangkat MUI dalam rapat koordinasi yang berlangsung sejak Senin (14/7) di Asrama Haji Al Mabrur Jalan G Obos Palangka Raya.
Menurut Syamsuri, MUI mengimbau sebagai warga negara yang baik, umat Islam agar mematuhi undang-undang dan tidak ada alasan untuk golput.
Apabila ada seorang muslim sampai mendakwahkan atau menyampaikan untuk berbuat Golput, maka itu bukan perbuatan yang baik.
"Bila sesuatu yang tidak baik tetap dilakukan, maka hanya akan menimbulkan mudharat," katanya.
Syamsuri mewakili ulama se-Kalimantan mengemukakan, Al Quran telah memerintahkan umat Islam tunduk dan patuh pada perintah Allah, Rasul dan juga pemerintah yang sedang memimpin, dalam artian bukan pemerintahan yang dzalim.
"Sehingga kita juga wajib taat kepada pemerintah, yang keberadaan pemerintah sendiri dilindungi oleh Undang-undang.
Dan bila seorang muslim ingin dikatakan sebagai warga negara yang baik, berarti harus menggunakan hak pilihnya dalam pemilu maupun pilkada," tegasnya.
Syamsuri mengatakan, umat Islam harus memilih sesuai hati nuraninya masing-masing dan memilih pemimpin yang bisa memperjuangkan umat.
Ia sendiri enggan berbicara lebih jauh tentang hukum dalam Islam, terkait memilih pilihan dalam Pemilu atau Pilkada itu termasuk hukum haram atau halal hukumnya.
"Hadist mengatakan, hendaklah semua orang berbuat kebaikan.
Jadi, menentukan pilihan yang baik berarti dinilai melakukan perbuatan kebaikan.
Kalau sesuatu perbuatan yang baik dilakukan, tentunya semua orang bisa mengartikannya sendiri," tambahnya.
LOS ANGELES - Setelah dianiaya Chris Brown, Februari 2009, Rihanna kini mempertimbangkan menerima kembali Chris yang kala itu menjadi pacarnya.
Penyanyi dari Barbados itu menimbang apakah akan kembali menerima Chris sebagai teman.
Jika pun itu terjadi, tidak akan dalam waktu dekat.
"Mungkin dalam kurun waktu 10 tahun lagi, tapi aku tidak janji.
Aku tidak bergantung dengan dia," ujar Rihanna yang dinukil okezone dari Aceshowbiz, Kamis (17/12/2009).
Wanita kelahiran 20 Februari 1988 itu lalu menceritakan pengalaman pahitnya dianiaya Chris.
Dia menggambarkan ketakutan dan trauma yang menyertai pascapenganiayaan.
"Aku tidak mau dekat-dekat orang lain.
Aku hanya mengurung diri di rumah.
Kemudian, aku mulai merasa ketakutan terkurung di dalam ruangan.
Sepertinya lama-lama aku bisa gila," tutur wanita berumur 21 tahun ini.
Beruntung, pelantun Umbrella itu bisa membuang jauh-jauh trauma yang mendera.
Rihanna yang semula tak mau membahas tentang penganiayaan Chris, mulai berani bicara.
Dia bertekad terus melangkah maju dan enggan menengok ke belakang.
"Aku ingin mengubur masa lalu yang suram dan membuat imej baru.
Aku tidak mau terkungkung dalam definisi yang diasumsikan publik.
Aku ingin membuktikan, aku bisa bangkit," tegasnya.
Rihanna mewujudkan ucapannya.
Dia merilis album baru bertajuk 'Rated R' dengan single andalan Russian Roulette.
Tak cukup, artis yang dahulu sempat dijuluki 'Beyonce wannabe' ini memamerkan payudara dan tubuh seksinya di sampul majalah GQ yang baru akan terbit, Januari 2010.
Di majalah GQ, Rihanna juga membagi tips untuk para wanita yang pernah menjadi korban kekerasan dari pacarnya.
"Berhenti menyalahkan diri sendiri atas tindak kekerasan yang menimpamu.
Memang tidak ada yang bisa kamu lakukan untuk melawan laki-laki kasar seperti itu," ujarnya.
- Direktur Barcelona menjadi orang yang paling bersuara perihal insiden menit akhir di El Clasico, saatdijatuhkan di kotak penalti.
Selepas duel ia bersikeras seharusnya timnya diberi hadiah penalti, karenaia sebut jelas-jelas telah melakukan pelanggaran di kotak terlarang.
"Dari gambar itu sangat jelas, apa yang menimpa Adriano jelas-jelas perlu diberi penalti," terang di mantan kiper di wawancaranya bersama wartawan.
"Harusnya ini berakhir imbang, tapi memang tipikal duel Clasico seperti ini, ada tekanan besar di setiap permainannya.
Kini kami harus mencari penawarnya di duel Liga berikutnya (kontra Deportivo).
"Pria yang pernah mengawal mistar Barca itu juga menggarisbawahi kondisi timnya yang masih unggul 13 poin dari Madrid, dan menyebut akan lebih baik jika La Liga bisa mereka menangi secepat mungkin.
- Pelatih Timnas Louis Van Gaal menyebut laga melawan Cina dan Indonesia di tahun 2013 nanti bermotifkan uang.
Namun Van Gaal juga percaya jika laga nanti juga akan berguna sebagai ajang pemanasan bagi pemain muda yang akan berlaga di Euro U-21 tahun depan.
Tim Oranje bakal berhadapan dengan Cina dan Indonesia dalam tur mereka di tahun 2013.
Hal ini dikemukakan langsung oleh juru bicara KNVB kepada, namun masih belum ada kepastian perihal tempat, waktu dan lokasinya.
"Menghadapi Cina dan Indonesia, menurut pandangan saya tujuannya untuk mendapat uang.
Kami juga akan melakukan tur sebagai bagian dari jenjang promosi pemain junior kami, juga mendapat keuntungan secara ekonomi.
Banyak perusahaan yang akan bergabung dalam tur nanti," ucap Van Gaal.
Pelatih berusia 61 tahun ini juga menegaskan jika dirinya lebih senang melawan tim kuat Eropa seperti Jerman, Italia.
Namun Van Gaal berjanji tetap akan menampilkan pertandingan yang menarik.
"Saya senang melawan tim kuat Eropa.
Melawan Cina dan Indonesia adalah demi tujuan lain.
Bagi Cina dan Indonesia melawan kami adalah sebuah laga besar.
Sementara kami melakukannya karena uang dan berusaha menampilkan laga yang menarik," pungkas Van Gaal.
JAKARTA, KOMPAS.com - Kerusuhan antara kelompok pemuda terjadi di permukiman Jalan Nirbaya, RT 10 RW 03, Pinang Ranti, Makasar, Jakarta Timur, Minggu (11/11/2012) malam.
Sebelum kerusuhan, warga sempat melihat ceceran darah yang diduga darah bekas korban pembacokan.
"Tadi lebih seram.
Saya lihat darah berceceran tadi di sana," ujar salah seorang ibu yang enggan menyebutkan namanya sambil menunjuk sebuah gang kecil yang berada di Jalan Nirbaya.
Sementara menurut warga lain, Sumiati (60), sekitar pukul 20.00 WIB, ia melihat seorang pria dari kelompok penyerang, berlari di Jalan Nirbaya dengan kondisi luka akibat senjata tajam pada bagian lengan dan kepala.
Diduga, ia adalah korban pembacokan.
Tak berapa lama kemudian, bentrokan pun pecah di jalan kawasan permukiman.
Diduga, korban pembacokan mengadu ke teman-temannya dan melakukan serangan balik.
Akibat bentrokan, warga yang tinggal di sekitar lokasi bentrok mengevakuasi diri ke tempat yang aman.
"Seram, pada bawa celurit, parang, semuanya lengkap.
Warga ada yang tutup pintu, ada juga yang langsung lari ngamanin diri," ujarnya.
Sumiyati melanjutkan, kerusuhan itu terjadi untuk yang kedua kalinya.
Kerusuhan serupa pernah terjadi di lokasi yang sama sekitar dua minggu lalu.
Ia pun menduga, rentetan peristiwa mulai dari bentrokan awal, insiden pembacokan hingga bentrokan Minggu malam, saling terkait.
"Dua minggu lalu juga bentrok di sini.
Ini mungkin lanjutan dari yang kemarin.
Sama-sama keras dua kelompok ini.
Mereka juga tukang mabuk," lanjutnya.
Berdasarkan pantauan Kompas.com di lapangan, situasi di permukiman tersebut masih mencekam.
Petugas keamanan berseragam lengkap dari Polres Jakarta Timur yang menggunakan tameng datang sekitar pukul 22.45 WIB.
Kelompok pemuda yang diserang diketahui telah dievakuasi ke Polres Jakarta Timur menggunakan truk Polisi.
Sesaat sebelum petugas kepolisian datang, salah satu kelompok pemuda menyerang sebuah rumah yang dihuni kelompok pemuda lainnya di gang Agape.
Dengan menggunakan senjata tajam, kayu, botol dan batu, kelompok itu menyerang dengan membabi buta.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Indonesia tak punya wakil lagi di sektor ganda putri Indonesia turnamen India Terbuka Superseries.
Tiga pasangan yang tampil di babak kedua turnamen berhadiah 200.000 dollar AS tersebut, Kamis (26/4/2012), tak mampu melewati hadangan lawan-lawannya dalam perebutan tiket babak perempat final.
Kekalahan dramatis dialami ganda putri terbaik Tanah Air, Meiliana Jauhari/Greysia Polii, yang menang 21-17 di game pertama.
Dalam pertandingan di Siri Fort Indoor Stadium, India, unggulan kelima tersebut sudah berada di ambang pintu babak delapan besar ketika meraih match point 20-19 di game kedua.
Sayang, Meiliana/Greysia tak mampu mengamankan satu poin lagi sehingga lawannya dari China, Bao Yixin/Zhong Qianxin, bisa memenangi game tersebut dengan 22-20.
Pada game ketiga yang menjadi penentu, Meiliana/Greysia tak mampu mengontrol jalannya pertandingan.
Mereka selalu tertinggal dalam pengumpulan poin sampai akhirnya menyerah 18-21 dalam duel berdurasi 1 jam 6 menit.
Perlawanan gigih juga diperlihatkan Anneke Feinya Agustin/Nitya Krishinda Maheswari.
Melawan unggulan ketiga dari Jepang, Miyuki Maeda/Satoko Suetsuna, pasangan pelatnas ini bermain selama 1 jam 19 menit sebelum menyerah 15-21, 21-18, 14-21.
Dengan demikian, tiga ganda putri Indonesia yang tampil di babak kedua seluruhnya tersingkir.
Sebelum dua pasangan pelatnas tersebut, ada Vita Marissa/Nadya Melati, yang ditaklukkan pasangan tuan rumah Jwala Gutta/Ashwini Ponnappa.
Secara keseluruhan, hanya ada tiga pemain Indonesia yang lolos ke babak delapan besar.
Jumat (27/4/2012), mereka akan bertarung memperebutkan tiket semifinal, dengan tunggal putra Taufik Hidayat, unggulan ketujuh, menantang unggulan utama dari Malaysia, Lee Chong Wei; ganda putra Angga Pratama/Ryan Agung Saputra menantang unggulan keenam dari Malaysia, Koo Kien Keat/Tan Boon Heong; dan ganda campuran unggulan kedua, Tontowi Ahmad/Liliyana Natsir, menghadapi tantangan pemain China, He Hanbin/Bao Yixin.
PONTIANAK, KOMPAS.com -- Pemilihan Gubernur dan Wakil Gubernur Kalimantan Barat serta Wali Kota dan Wakil Wali Kota Singkawang, Kalimantan Barat, akan dilaksanakan bersama pada 20 September 2012.
Pemilihan kepala daerah tersebut dilakukan bersamaan karena masa akhir jabatan satu dengan yang lainnya selisih kurang dari 90 hari.
Ketua Komisi Pemilihan Umum Kalimantan Barat AR Muzammil mengatakan, jika harus dilanjutkan pada putaran kedua, pemilihan akan dilakukan pada 8 November 2012.
"Masa jabatan Gubernur dan Wakil Gubernur Kalimantan Barat akan berakhir 14 Januari 2013, sementara Wali Kota dan Wakil Wali Kota Singkawang akan berakhir 17 Desember 2012.
Sesuai ketentuan, kedua pemilihan bisa dilakukan bersama," ujar Muzammil, Selasa (7/2/2012), dalam jumpa pers mengenai tahapan pilkada Kalimantan Barat.
Biaya Pilkada Kalimantan Barat diperkirakan mencapai Rp 132 miliar pada putaran pertama.
"Sesuai kesepakatan dengan Pemerintah Provinsi Kalimantan Barat, biaya untuk putaran kedua akan dialokasikan dalam Perubahan Anggaran Pendapatan dan Belanja Daerah Kalimantan Barat 2012," kata Muzammil.
Pada pilkada 2007 lalu, pasangan Cornelis dan Christiandy Sanjaya mengungguli calon pasangan lain dan menjadi Gubernur dan Wakil Gubernur Kalbar saat ini.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Hingga kini tinggal 11 keluarga korban KM.
Wahai Star yang tenggelam di perairan Pulau Manipa, Kabupaten Seram Bagian Barat(SBB), 10 Juli lalu, belum menerima santunan dari Pemprov Maluku karena korban dinyatakan masih hilang, sedangkan yang selamat masih berada di Kecamatan Buru Selatan.
Kepala Kesbang dan Linmas Pemprov Maluku, A. R. Uluputty, ketika dikonfirmasi di Ambon, Rabu, mengatakan, santunan kepada 11 korban tersebut masih disimpan dan siap diberikan sekiranya keluarga korban meninggal memiliki bukit akurat.
Sedangkan korban yang selamat harus mengambil langsung tanpa diwakili.
Pemprov Maluku menyantuni keluarga korban KM.
Wahai Star berupa uang kepada yang meninggal Rp2,5 juta/orang dan selamat Rp2 juta/orang.
Santunan, baik kepada sebagian besar penumpang maupun nakoda, Setpanus Lekatompessy dan anak buah KM.
Wahai Star, telah diberikan langsung Gubernur Maluku, Karel Albert Ralahalu, 20 Juli lalu.
Uluputty mengatakan, jumlah penumpang dan ABK KM.
Wahai Star berdasarkan pendataan Pemkab Buru dan laporan keluarga sebanyak 97 orang dengan 36 orang diantaranya masih dinyatakan belum ditemukan.
"Pemprov Maluku masih tetap melakukan pencarian secara melalui koordinasi dengan Adpel Ambon yang meminta bantuan kapal-kapal melayari lokasi sekitar tenggelam kapal memantau kemungkinan ada korban terapung,"tambahnya.
Gubernur Maluku, Karel Albert Ralahalu menginstruksikan pencarian tetap dilakukan dengan posko dialihkan ke Badan Kesbang dan Linmas Pemprov setempat yang kantornya berada pada lantai V kantor Gubernur Maluku bisa berkoordinasi melalui telepon (0911) - 351155 setelah operasi tim SAR dinyatakan berakhir, 18 Juli Tim SAR sebelumnya dinyatakan selesai Poskonya di kantor Adpel Ambon pada kawasan pelabuhan Yos Sudarso Ambon.
Tenggelamnya KM.
Wahai Star milik PT.
Lintas Samudera Pertiwi yang direkturnya juga tercatat sebagai penumpang, Hengky Tanzania, ditemukan selamat di Sanana, Provinsi Maluku Utara itu telah diinvestigasi tim Komite Nasional Keselamatan Transportasi (KNKT) sejak 16 - 20 Juli lalu.
Musibah menimpa KM.
Wahai Star ini akibat dihantam ombak besar dan angin kencang dalam pelayaran pelabuhan Leksula, ibukota Kecamatan Buru Selatan tujuan Ambon, ibukota provinsi Maluku.
Bahkan, kapal milik Mabes Polri, KMP Balam 632 yang dikerahkan untuk membantu pencarian korban KM.
Wahai Star dilaporkan menabrak karang di sekitar perairan Tanjung Kayuputih, Pulau Buru, 18 Juli lalu, akibat cuaca buruk dan ombak besar yang melanda kawasan itu, sehingga nakodanya tidak mampu mengendalikan haluan kapal.
Polisi merazia kendaraan bermotor di Jalan Veteran Purwakarta, Jawa Barat, untuk mempersempit ruang gerak pelaku kejahatan, Rabu (18/4/2012) malam.
PURWAKARTA, KOMPAS.com -- Jajaran Kepolisian Resor Purwakarta, Rabu (18/4/2012) malam, merazia kendaraan bermotor.
Selain menciptakan ketertiban lalu lintas, razia digelar untuk mempersempit ruang gerak pelaku kejahatan.
Kepala Satuan Lalu Lintas Polres Purwakarta Ajun Komisaris Agus Wahyudin mengatakan, razia digelar rutin, antara lain untuk mempersempit ruang gerak pelaku pencurian sepeda motor.
Selain itu, juga ruang gerak penimbunan barang bersubsidi serta peredaran narkotika dan obat terlarang.
"Ini juga untuk mencegah aksi brutal dan meresahkan oleh berandalan bermotor sebagaimana terjadi di daerah lain.
Kami tak ingin kejahatan serupa terjadi di wilayah ini," kata Agus, Rabu di Purwakarta, Jawa Barat.
Selain pengendara sepeda motor, polisi juga mengecek surat-surat kendaraan, surat izin mengemudi, serta barang bawaan yang ada di dalam kendaraan.
Razia dilakukan dengan menggiring semua kendaraan yang melintas di Jalan Veteran untuk masuk ke Markas Polres Purwakarta.
Pemeriksaan dilakukan di halaman samping kantor kepolisian.
"Hingga saat ini kami belum menemukan hal-hal yang mencurigakan," ujar Agus.
JAKARTA - DPR diharapkan akan memilih empat pimpinan Komisi Pemberantasan Korupsi yang saling melengkapi.
Tidak hanya ahli di bidang hukum, tetapi juga ada yang pakar manajemen organisasi, penyelidikan/investigasi, dan sektor finansial.
"Jadi banyak pertimbangan," kata Koordinator Indonesia Corruption Watch Danang Widoyoko usai menerima penghargaan dari Universitas Islam Indonesia di Warung Daun, Cikini, Jakarta, Senin (27/6/2011).
Danang mengatakan, lembaganya belum melakukan penelusuran rekam jejak terhadap 142 calon yang oleh panitia seleksi calon pimpinan KPK dinyatakan lolos seleksi administrasi.
"Masih terlalu besar ini untuk dilacak.
Kita tunggu saja nanti usai disaring di tes makalah," katanya.
Secara terbuka ICW juga menyatakan dukungan kepada salah satu sesepuh lembaganya yaitu advokat Bambang Widjojanto.
Merdeka.com - Pasangan suami istri yang ditemukan tewas dengan kondisi yang mengenaskan di belakang rumahnya diduga korban perampokan.
Korban adalah Solih (30), dan Cenil (50), warga RT 02/06 Jalan Perkutut 3, Neglasari, Kota Tangerang, yang berprofesi sebagai petani.
Berdasarkan hasil olah tempat kejadian perkara, petugas kepolisian menemukan luka gorok pada leher korban bernama Solih.
Namun, polisi masih mencari apa motif pembunuhan tersebut.
Pasalnya, kondisi kediaman keluarga tersebut terlihat tak ada darah dan hal yang mencurigakan secara kasat mata.
"Rumah korban masih bersih, kita belum menemukan alat bukti apapun.
Pada korban laki-laki ditemukan luka gorok.
Sementara yang perempuan belum diketahui, nanti saja setelah dilihat dari hasil visum," ujar Kasat Reskrim Polres Metro Tangerang AKBP Suharyanto, Kamis (11/7).
Sedangkan terkait sepeda motor korban, yakni Yamaha Jupiter tidak berada di lokasi.
Suharyanto belum bisa memastikan motif pembunuhan tersebut adalah perampokan.
"Kita harus tanya pihak keluarga dulu, barang apa saja yang dimiliki korban.
Lalu apa saja yang hilang, baru bisa kita pastikan ada perampokan," terangnya.
- Pelatih Atletico Madrid Diego Simeone tidak lagi mengatakan bahwa kompetisiterasa membosankan, namun ia mengubah pendapat dengan mengatakan bahwatidak adil.
Usai kalah atas Barcelona FC dengan skor 1-4, Simeone mengutarakan opini yang cukup pedas.
Kala itu, ia menyebut persaingan dibegitu membosankan, karena hanya didominasi oleh dua klubSejakmemenangipada musim 2003/04, trofi juara selalu menjadi milik antara Barca dan Real Madrid.
Hal itu jelas membuat tim lain tampak seperti hanya sisi pelengkap, sekaligus lumbung poin dua tim tersebut.
Hal itu seperti diakui Simeone, yang sebenarnya sudah tampil cukup mengejutkan beberapa musim terakhir.
Baginyatak hanya membosankan, namun juga tidak adil bagi seluruh tim.
"Saya terburu-buru dan telah membuat kesalahan dengan komentar itu.
Deskripsi yang benar mengenaiadalah kompetisi yang tidak adil," tukas pria Argentina itu.
"Sejak 2004 ketika Valencia juara, titel domestik selalu menjadi milik Barca atau Real.
Itu adalah sebuah fakta tak terbantahkan.
Mereka memenanginya dan tim lain jauh di belakangnya, tetapi hal itu tidak membosankan.
Sepakbola adalah hal baik.
"Simeone menambahkan, fokus kepada persaingan kedua tim tersebut juga berpengaruh kepada kondisi finansial klub lainnya.
Dalam hal itu,telah membunuh mimpi para pendukung dari tim kontestan lainnya.
"Saya berusaha menyimpulkan bahwa liga telah membunuh mimpi para pendukung, yang berharap tim mereka akan menjadi juara suatu saat.
NilaiBarca dan Real menciptakan perbedaan besar.
"
- Penjaga gawang Italia Gianluigi Buffon menyanjung tinggi suporter yang datang ke Stadion Maracana dalam laga Grup A Piala Konfederasi 2013 melawan Meksiko dini hari tadi WIB.
Kiper asal Juventus itu mengaku timnya beruntung karena tak setiap waktu mereka bisa menang di stadion legendaris yang terletak di Rio de Janeiro tersebut.
"Ini bagus untuk kami bisa melihat fans Brasil, fans dari tim yang selalu menjadi rival untuk kami, sekarang mendukung kami" ujar kaptentersebut di situs resmi FIFA.
"Loyalitas mereka terpecah namun saya tidak berpikir kami bisa menang karena itu.
Sejauh yang saya tahu, menang di Maracana adalah sesuatu yang tidak terjadi setiap hari.
" lanjutnya.
Italia mengawali Piala Konfederasi 2013 dengan kemenangan 2-1 atas Meksiko.
Dua goldisumbang lewat tendangan bebas Andrea Pirlo di menit 27 dan Mario Balotelli pada menit 78.
Sementara El Tri hanya mampu membalas lewat sontekan penalti Javier Hernandez menit ke 34.
Merdeka.com - Sami Khedira memberikan dukungan kepada Jose Mourinho atas kritikan yang diberikan publik kepada sang pelatih.
Baginya, kekalahan tersebut juga merupakan tanggung jawab pemain.
Real Madrid kembali menelan kekalahan saat bertandang ke markas Sevilla, Ramon Sanchez Pizjuan.
Lagi-lagi mereka harus takluk dengan gol semata wayang yang dibukukan lawannya.
Kekalahan ini tentu saja mengundang reaksi keras publik dan Mourinho adalah orang yang dipersalahkan dalam hal ini.
Akan tetapi, Khedira memberikan pembelaan kepada sang pelatih.
Menurut gelandang asal Jerman ini, bahwa seluruh pemain dan juga pelatih ikut andil dalam hasil buruk kemarin.
Terlebih lagi, ia juga membenarkan kemarahan Mou karena memang ia dan rekan-rekannya tampil buruk saat itu.
"Tentu saja pelatih bertanggung jawab atas hal itu, namun para pemain juga bertanggung jawab untuk bermain bagus dan di Sevilla kami tidak bermain sebagus biasanya," ujar Khedira.
"Mourinho benar ketika dia marah.
Kami bermain sangat buruk dan dia memiliki hak untuk mengungkapkan opininya kepada publik.
bagi saya, sepak bola merupakan prioritas.
" Merdeka.com - Kapanlagi.com - Hingga hari ini pukul 13.30 WIB, regu penolong gabungan telah menemukan 49 korban tewas akibat jebolnya tanggul Situ Gintung, Cirendeu, Ciputat, Tangerang, Banten, sekitar pukul 05.30 WIB.
Kepala Bidang Humas Polda Metro Jaya AKBP Chryshnanda di Jakarta, Jumat, mengatakan, dari semua korban tewas yang telah ditemukan, dua di antaranya belum dapat diidentifikasi sedangkan 47 lainnya telah dapat dikenali.
Jenazah korban yang ditemukan dibawa ke RS Fatmawati namun ada juga yang ditampung di posko Universitas Muhammadiyah Jakarta dan STIE Achmad Dahlan.
"Korban diperkirakan masih banyak lagi yang belum ditemukan.
Tim SAR masih terus mencari korban yang hilang," katanya.
Ia mengatakan, pada pukul 12.45 WIB tadi siang, ada bagian tanggul situ yang kembali longsor dan mengakibatkan tiga rumah milik warga rusak.
Menurut dia, petugas kepolisian Polda Metro Jaya, Polres Metro Jakarta Selatan, Polsek Metro Ciputat bersama-sama warga masyarakat, mahasiswa dan instansi terkait masih terus melakukan proses pencarian dan evakuasi para korban.
Sementara itu, Mabes Polri juga telah mengerahkan sekitar 500 polisi untuk membantu evakuasi korban bencana alam itu.
Hingga kini, Polri belum mengetahui apakah ada anggota Polri yang ikut menjadi korban dalam bencana alam itu kendati kampus Sekolah Polisi Wanita (Sepolwan) ikut tergenang air setinggi dua meter.
Tanggul Situ Gintung jebol karena tidak mampu menampung air akibat hujan deras pada Kamis (26/3) hingga malam hari.
Belasan rumah yang berada di bawah situ hanyut dan puluhan rumah rusak.
JAKARTA, KOMPAS.com - Menteri Keuangan Agus Martowardojo mengingatkan perbankan agar terus meningkatkan transaksi valuta asingnya.
Sebab, transaksi valas perbankan saat ini rendah.
"Tolong perbankan memperbaiki pasar valasnya yang masih tipis.
Nasabah banyak yang ekspor, namun banyak menyimpan uangnya di luar negeri," kata Agus saat memberikan sambutan di Seminar Nasional Ekonomic Outlook 2013 dalam Perspektif Ekonomi Global yang Penuh Ketidakpastian di Hotel Kempinski Jakarta, Rabu (12/12/2012).
Menurut Agus, pasar valas perbankan saat ini memang masih rentan.
Apalagi ekspor Indonesia juga turun dan rupiah juga sedikit melemah.
Apalagi, bulan lalu, neraca perdagangan Indonesia sedikit terganggu karena adanya impor pesawat dan bahan bakar minyak (BBM).
Kondisi ini membuat neraca impor melonjak.
"Saya akan ambil tindakan kalau tidak ada yang merespon," jelasnya.
Agus mengingatkan agar kondisi saat ini tidak mengulangi kondisi pada 1998 lalu maupun tahun 2008 lalu yang sama-sama krisis.
Agus juga mengingatkan para eksportir untuk menjaga nasionalismenya yaitu mau menaruh dana valasnya di dalam negeri.
Masalah yang disampaikan Menteri Keuangan ini sebenarnya sudah diterima oleh Bank Indonesia (BI).
Bank sentral telah melempar aturan kepada perbankan untuk bisa mengelola devisa hasil ekspor (DHE).
Caranya berupa penitipan dengan pengelolaan ( trustee ).
Kegiatan trustee akan terdapat tiga fungsi, pertama agen pembayar ( paying agent ), agen investasi ( investment agent ) dana secara konvensional dan atau berdasarkan prinsip syariah dan terakhir adalah agen peminjam ( borrowing agent ) dan atau agen pembiayaan berdasarkan prinsip syariah.
Untuk menjalankan fungsi trustee ini, lanjutnya setidaknya ada beberapa syarat yang harus dipenuhi.
Untuk bank umum selain kantor cabang bank asing (KCBA) persyaratannya adalah berbadan hukum Indonesia, memiliki kapasitas untuk melakukan kegiatan trust, mencantumkan rencana kegiatan trust dalam Rencana Bisnis Bank (RBB).
Selain itu memiliki modal inti paling sedikit Rp 5 triliun dan rasio Kewajiban Penyediaan Modal Minimum (KPMM) paling rendah 13 persen selama 18 bulan terakhir berturut-turut.
Syarat terakhir adalah memiliki tingkat kesehatan bank (TKS) paling rendah Peringkat Komposit (PK) 2 selama 2 periode penilaian terakhir dan paling rendah PK 3 selama 1 periode sebelumnya.
Sedangkan persyaratan melakukan trust untuk KCBA adalah berbadan hukum Indonesia paling lambat tiga tahun sejak berlakukan Peraturan Bank Indonesia (PBI), memiliki kapasitas untuk melakukan kegiatan trust .
Merdeka.com - Wakil Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama ( Ahok ) meminta para orang tua siswa tidak membela anaknya yang terlibat tawuran.
Menurutnya, pelajar yang doyan tawuran haruslah dihukum.
"Anak nakal itu harus dihukum bukan sewa pengacara buat nuntut.
Terlalu banyak pengacara hebat dikit-dikit nuntut balik.
Kalau seperti itu orangtua bukan sayang anak tetapi mau menghancurkan masa depan anak," ujar Ahok di sekolah Asisi, Tebet, Jakarta Selatan, Sabtu (23/11).
Ahok mencontohkan adik perempuannya yang duduk di kelas 3 SD gara-gara tawuran tidak naik kelas.
"Bayangi saja anak kurang mampu saja tidak dinaikan kelas.
Tetapi di sini zaman berubah," katanya.
Ahok menilai saat ini banyak orang tua terlalu takut untuk menindak anaknya yang nakal.
"Contohnya kita jewer anak yang pulang karena main air di jalan.
Itu bukan kita tidak sayang tetapi agar anak itu jadi orang," tuturnya.
Jadi, lanjut Ahok, jika anak tawuran tidak dihukum, lebih baik disuruh balik ke sekolah dan menjadi jagoan.
"Orang takut sama kamu, anggap kamu jagoan baru," katanya.
berhasil menundukkan tamunya,dengan skor tipis 3-2 dalam laga lanjutan Liga Champions dini hari tadi (7/11).
Gol kemenangan Napoli diciptakan oleh Gokhan Inler (22') dan Gonzalo Higuain (24', 75').
Sedangkan Marseille hanya mampu membalas berkat aksi(10') dan(64).
Reina, Maggio, Fernandez, Armero, Albiol, Callejon, Dzemaili (Behrami 90'), Inler, Higuain, Mertens (Insigne 83'), Pandev (Hamsik 66').
Mandanda, Abdallah, N'Koulou, Morel, Diawara, Cheyrou, Romao (Lemina 83'), Valbuena (Payet 56'), Andre Ayew, Jordan Ayew (Gignac 67'), Thauvin.
Messi Mempermalukan Diri Sendiri di Copa America
NAPLES -- Lionel Messi seharusnya memboikot Timnas Argentina saat berlaga di Copa America beberapa waktu lalu.
Messi dianggap melakukan kesalahan besar dengan tampil di turnamen "kelas dua".
Pernyataan pedas dilontarkan Presiden Napoli Aurelio De Laurentiis yang menyebut Messi melakukan hal bodoh dengan tampil di Copa America.
Menurut De Laurentiis, kompetisi negara Amerika Selatan seharusnya diperuntukan pemain muda yang ingin menunjukkan talentanya, bukan pemain sekelas Messi yang sudah sukses di Eropa.
"Jika saya Messi, saya akan bilang tidak akan datang.
Silahkan adukan saya ke pengadilan, memberi sanksi, tapi saya tak akan datang untuk mempermalukan diri sendiri karena saya pemain hebat," seloroh De Laurentiis.
"Saya pemain hebat, bermain untuk Barcelona, dan tak akan datang untuk bermain dengan orang idiot yang tak tahu bagaimana bermain dengan saya," lanjutnya, seperti dilaporkan Sky Sport Italia, Sabtu (23/7/2011).
"Messi bodoh.
Dia mempermalukan dirinya sendiri dengan berangkan ke Copa dan dia membuat kesalahan," tegas De Laurentiis yang beberapa waktu lalu mengancam Uruguay jika memaksakan Edinson Cavani yang tengah dibekap cedera.
Argentina, yang menjadi salah satu kandidat juara, justru angkat koper lebih dulu setelah disingkirkan Uruguay di perempat final melalui drama adu penalti.
"Bagaimana seorang pemain yang bisa bermain dengan satu gara, harus beradaptasi dengan gaya lain yang tidak familiar dalam waktu singkat?
Saya menentang itu," tutup De Laurentiis.
- Upaya Real Madrid untuk membela Cristiano Ronaldo tak tanggung-tanggung.
Setelah dua orang petinggi Madrid pasang badan, kini klub tersebut secara resmi menyatakan bakal mengajukan banding atas hukuman dua laga yang diterima aset termahal Los Galacticos itu.
Menurut harian AS, Real Madrid akan memanfaatkan waktu sepuluh hari yang diberikan otoritas sepak bola Spanyol untuk mengajukan banding terhadap hukuman yang diterima Ronaldo.
Lebih lanjut, harian tersebut menyatakan bahwa Madrid kemungkinan bakal merujuk pada kasus yang menimpa Lionel Messi, untuk membela Ronaldo.
Mereka membawa rekaman video pertandingan antara Barcelona kontra Sevilla, saat itu, Messi juga menyikutdan tidak mendapat hukuman apapun.
Sebelumnya, Ronaldo sendiri banyak menuai kecaman kala dikartu merah saat membela Madrid menghadapi Malaga.
Saat itu, dia dianggap sengaja melukaidengan sebuah sikutan, yang mematahkan hidung bektersebut.
Kala di kartu merah, alih-alih menyesal, Ronaldo malah melakukan protes, yang bagi beberapa orang sangat berlebihan.
Selain itu, terkait kartu merah yang diterimanya, Ronaldo diskors selama dua laga.
- Arsenal untuk sementara unggul 1-0 dalam laga Derby London yang sangat penting bagi kedua tim untuk berbicara lebih banyak lagi di jalur perebutan juara Liga Premier Inggris musim ini.
Di bawah bayang-bayang misteri Didier Drogba, yang selalu mencetak gol dalam 13 kali penampilannya melawan Arsenal,tampil menyerang dan mencari celah untuk menciptakan peluang, terlebih dukungan dari publik Emirates Stadium juga riuh menyemangati mereka.
Baru 4 menit berjalan Cesc Fabregas yang melihat Robin Van Persie tak terkawal mencoba mengirimkan umpan terobosan, akan tetapi pemain Belanda itu terlebih dahulu terjebak.
Tim tuan rumah ini terus menekan tim tamu yang sempat mengalahkan mereka di pertemuan pertama dengan skor 2-0 itu.
Serangan demi serangan yang dilancarkan Arsenal melalui penetrasi Samir Nasri masih belum bisa menembus ketatnya pertahanan.
Dua kali umpanyang ia kirimkan masih bisa diatasi oleh Paulo Ferreira dan juga diantisipasi oleh Petr Cech.
Chelsea yang kembali diperkuat Frank Lampard belum bisa menciptakan kreasi serangan hingga menit ke 10 babak pertama ini.
Mereka baru bisa mendapatkan ruang tembak di menit ke 16 melalui Drogba dan Lampard di menit ke 18.
Akan tetapi sigapnya pemain belakang Arsenal, mampu memblok kedua tendangan berbahaya tersebut.
Arsenal sempat memperoleh peluang kembali di menit ke 21 melalui tendangan bebas Samir Nasri, akan tetapi tendangan kerasnya itu masih bisa ditangkap dengan baik oleh Cech.
Kedua tim pun mulai jual beli serangan, dan tuan rumah sempat mendapatkan peluang emas di menit ke 33.
Namun, terburu-burunya Van Persie dalam mengeksekusi umpan matang satu dua dengan Nasri malah membuat bola melambung jauh di atas mistar Chech.
Ketat dan cepatnya tempo pertandingan membuat laga ini berjalan panas.
Bahkan wasit pun harus mengeluarkan 3 kartu kuning di babak pertama ini.
Dua untuk pemain Chelsea, Ashley Cole dan Salomon Kalou, serta satu untuk Robin Van Persie.
Tuan rumah terus mendominasi jalannya laga, akan tetapi usaha mereka selalu mampu dimentahkan Cech yang tampil gemilang seperti saat menepis tendangan terarah Nasri dari luar kotak penalti di menit ke 40.
Bola yang mengarah ke sudut kanan atas gawang Chelsea, masih bisa diatasi kiper Republik Ceko tersebut.
Dominasiakhirnya berbuah hasil, mereka mampu unggul dua menit sebelum babak pertama ditutup.
Alexandre Song berhasil memanfaatkan bola liar saat terjadi kemelut usai Fabregas dijatuhkan Ferreira di kotak penalti Chelsea.
Dengan tenang ia pun akhirnya mampu menaklukkandengan tendangan keras mendatar yang mengarah ke kiri gawang tim tamu tersebut.
Skor pun berubah 1-0 untuk Arsenal dan bertahan hingga turun minum.
Otosia.com - Proton rupanya sudah menyiapkan sejumlah model untuk mengawali tahun 2013 mendatang.
Satu dari sekian nama yang muncul, ada Proton Preve yang dikategorikan small sedan karena ukurannya yang kompak, seperti halnya Toyota Vios .
"Sedan Preve akan kami luncurkan sekitar Maret tahun mendatang," ungkap Presiden Direktur PT Proton Edar Indonesia Gunther Schrez di sela-sela peluncuran Exora terbaru di Jakarta.
Preve menawarkan eksterior sporty dengan lampu LED, dan velg alloy ukuran 16 inci sebagai standar.
Serta liukan buntut duck tail dan lampu rem yang berdesain modern.
Ukuran dimensi panjangnya 4.543 mm, lebar 1.786 mm dan tinggi 1.524 mm.
Melalui angka-angka ini, jarak sumbu roda didapati mencapai 2.690 mm dengan tinggi bodi ke tanah 155 mm.
Belum ada spesifikasi secara jelas secara keseluruhan.
Namun produk yang dipasarkan di Australia sudah dilengkapi electronic stability control, front-wheel traction control, anti-locking brakes with electronic brakeforce distribution hingga sistem keselamatan enam airbag.
Ia menggunakan transmisi CVT 7-speed dimana momen puntir didapat dari mesin berkapasitas 1.561 cc 4-silinder.
Mesin ini sanggup menghasilkan tenaga sebesar 138 hp dengan torsi maksimum 205 Nm pada putaran 2.000-4000 rpm.
Sehingga akselerasi dari 0-100 km/h dapat dicapai dalam 9,6 detik.
Sedan dengan ukuran ban 205/55 R16 tersebut pun diklaim punya konsumsi bahan bakar 7,2 liter/100 km (transmisi manual) dan 8 liter/100 km pada CVT.
Kemungkinan angka ini hasil uji di jalur bebas hambatan.
Adapun soal harga estimasi sekitar Rp 200 juta.
- Manajer Manchester Unitedmengatakan bahwa cedera yang dialami Tom Cleverley saat menghadapi Everton, Sabtu (29/10) kemarin tak parah.
Gelandang Setan Merah tersebut ditarik keluar pada menit ke-55 saat United meraih angka penuh di Goodison Park berkat gol tunggal Javier Hernandez.
Cleverley yang baru pulih dari cedera, dikhawatirkan bakal kembali absen lama, namun Ferguson langsung menjelaskan kondisi gelandang potensial Inggris tersebut.
"Dia kembali merasakan sakit di engkel," kata Ferguson pada.
"Itu tak serius, ia hanya kelelahan.
Ini adalah laga penting pertamanya setelah pulih dari cedera meski ia sudah tampil hari Rabu (lawan Aldershot),""Ia mungkin sudah pulih pekan depan.
Ia tampil luar biasa pada babak pertama (lawan Everton),"Sementara itu Ferguson juga mengkonfirmasi bahwalincah Ashley Young akan absen beberapa pekan karena cedera kaki.
""Ashley Young mengalami cedera kaki dan ia bisa absen beberapa pekan," tegas Fergie.
TENTUNYA Anda pernah merasa dicekam oleh perasaan-perasaan negatif.
Pengaruh perasaan-perasaan yang belum terselesaikan semasa kanak-kanak terhadap reaksi kita menghadapi ketegangan jiwa sebagai orang dewasa.
Apa saja pengaruh perasaan di masalah lampau terhadap masa kini yang berdampak pada jalinan asmara Anda dan si dia?
John Gray, Ph.
D, penulis ' Men are from Mars, Women are from Venus' menjabarkannya.
Jika ada sesuatu yang mengecewakan.
Kita terjerat oleh rasa marah dan kesal.
Meskipun pribadi dewasa kita mengatakan, bahwa seharusnya kita tetap tenang, penuh cinta, dan damai.
Bila ada sesuatu yang mengecewakan, kita terjerat oleh rasa sedih dan terluka.
Meski diri dewasa kita mengatakan, bahwa seharusnya kita tetap penuh semangat, bahagia, dan penuh pengharapan.
Jika sesuatu membuat merah.
Kita terjerat pada aperasaan khawatir dan risau.
Sekalipun diri dewasa kita mengatakan bahwa seharusnya kita yakin, penuh kepercayaan, dan berterima kasih.
Jika sesuatu membuat malu kita.
Kita terjerat oleh rasa menyesal dan malu.
Meski diri dewasa kita mengatakan bahwa seharusnya kita merasa aman, nyaman, dan bahagia.
"Sebagai orang dewasa, umumnya kita berusaha mengendalikan perasaan-perasaan negatif ini dengan menjauhinya.
Dengan belajar mendengarkan dan memuaskan perasaan-perasaan batin kita.
Lambat laun perasaan-perasaan itu akan berkurang pengaruhnya," tukas Gray.
- Ford Motor Company (FMC) mengumumkan penarikan kembali 140.310 unitkarena persoalan pada wiper.
Model yang ditarik tersebut diproduksi antara periode 1 Agustus 2010 hingga 18 Oktober 2011 di pabrik Ford di Michigan, Amerika Serikat (AS).
Menurut Ford, ada komponen (seal plug) pada konektor motor elektrik wiper yang bermasalah.
Komponen yang hilang ini dapat menyebabkan rembesan air masuk ke motor listrik wiper dan dapat menimbulkan arus pendek.
Jika dibiarkan, potensi kerusakan tersebut dapat mengakibatkan kecelakaan atau paling ekstrim terbakar.
Sejauh ini belum ditemukan adanya laporan kecelakaan atau cidera serius menyangkut persoalan komponen yang bermasalah tersebut.
Ford menyatakan akan segera melakukan instalasi ulang terhadap seal plug dan konektor listrik untuk memastikan wiper terlindungi, aman dan berfungsi dengan baik.
Ford meminta pemiliknya di untuk segera melakukan perbaikan di dealer-dealer resmi di AS
Ford Focus merupakan sedan berkapasitas 2.0-liter 4 silinder segaris DOHC, dengan rata-rata konsumsi BBM 40 mpg. Di AS Ford Focus memiliki tenaga 160 HP dena menyediakan pilihan transmisi 'Powershift' 6-percepatan otomatis.
Fitur keamanan yang tersedia termasuk ABS, kontrol traksi, sistem anti slip, airbag samping, dan front-side airbags.
Merdeka.com - Pada ajang pameran Paris Motor Show (PMS 2012) Lamborghini Gallardo LP560-4 Facelift resmi diperkenalkan di hadapan publik.
Kini pabrikan supercar yang berada di Santa'Agata Bolognese, Italia, kembali perkenalkan new Baby Lambo Gallardo Spyder 2013.
Mungkin berita ini tidak terlalu mengejutkan, sebab model bentuk fisik masih sama tentunya dengan Lamborghini Gallardo LP560-4 Facelift versi coupenya.
Hanya yang membedakan adalah bagian atap mobil yang bisa dibuka dan tutup serta harga yang akan dibanderol menjadi lebih mahal.
Tidak hanya new Gallardo LP560-4 Facelift Spyder yang diperkenalkan, namun versi spyder dari Gallardo LP570-4 Superleggera Edizione Tecnica.
Dengan menyandang nama Superleggera, ini merupakan supercar Gallardo paling bertenaga sekaligus varian tertinggi.
Untuk mesin, Lambo Gallardo Facelift Spyder akan tetap menggunakan V10 berkapasitas 5.2 liter yang sanggup hasilkan tenaga 560 hp dengan torsi puncak 540 Nm.
Tampilan segar terlihat dari desain air intake pada bumper depan hingga model bumper belakang yang lebih aerodinamis
Untuk melengkapi tampilan baru yang lebih agresif ini, bagian kaki-kaki menggunakan velg Apollo berbahan alloy ukuran 19 inch.
Velg berdesain baru ini terlihat makin kokoh dengan penggunaan warna two-tone yang menggabungkan warna Matte-Black dengan Silver.
BANDUNG - Dua orang pemulung menemukan potongan tangan dan bokong perempuan di dua lokasi berbeda di Bandung, Jawa Barat.
Potongan organ tersebut diduga anggota tubuh korban mutilasi.
Menurut Kapolsek Buahbatu Kompol Ijang Safei, dua potongan tangan ditemukan oleh Atang Kosasih (73), di anak Sungai Cikapundung kawasan Jalan Margacinta, Kota Bandung, pagi tadi sekira pukul 07.00 WIB.
"Menurut keterangan saksi Atang, awalnya dia hanya menemukan satu lengan saja.
Saksi lalu menepikan tangan ke tempat kering.
Atang lalu menyisir anak sungai itu dan menemukan satu lagi potongan lengan," jelas Ijang, di Mapolsek Buahbatu, Rabu (18/1/2012).
"Dari fisiknya ini lengan perempuan," tambahnya.
Sepasang lengan itu selanjutkan diamankan ke Polsek Buahbatu dan diperiksa tim Identifikasi Polrestabes Bandung.
Menurut Ijang, pihaknya akan berkoordinasi dengan Polres Bandung untuk memastikan apakah potongan tangan tersebut terkait dengan temuan potongan tubuh di Bojongsoang, Kabupaten Bandung, beberapa waktu lalu.
"Kata belum bisa pastikan ini berkaitan dengan potongan tubuh berupa dada di kawasan Kabupaten Bandung lalu.
Nanti kami koordinasi dulu," kata Ijang.
Di tempat terpisah, potongan tubuh berupa bokong wanita juga ditemukan seorang pemulung di aliran Sungai Cidurian, Kecamatan Rancasari, Bandung.
Potongan bokong dengan diameter sekira 40 cm itu tertahan batu di tengah sungai tersebut.
Pemulung yang menemukannya adalah Arifin (23) yang tengah mencari sampah plastik.
"Saya mau cari sampah, saya kira bangkai kucing, ternyata bokong manusia," kata Arifin di lokasi kejadian.
Dia mengaku, potongan bokong tersebut sudah menimbulkan bau menyengat.
Namun dia berusaha membalikan bokong yang saat ditemukan telungkup.
"Jenis kelaminnya wanita," tambahnya.
Selanjutnya Arifin mengabarkan penemuan bokong itu kepada warga dan polisi.
Kapolsek Rancasari Kompol Yoslan mengaku akan berkoordinasi dengan Polsek Buahbatu dan Polsek Bojongsoang untuk berkoordinasi terkait penemuan potongan tubuh manusia.
"Kita koordinasi sambil menunggu autopsi untuk mengetahui apakah ini saling terkait," kata Yoslan.
Kini temuan potongan tubuh di lokasi berbeda itu sudah berada di Kamar Jenazah Rumah Sakit Hasan Sadikin Bandung untuk diperiksa dokter forensik.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Organisasi Penerbangan Sipil International (ICAO) meminta Indonesia untuk membatasi pertumbuhan industri penerbangan guna memudahkan pengawasan, khususnya aspek keamanan dan keselamatan penerbangan (safety).
"ICAO meminta kami membatasi pertumbuhan.
Artinya, operator saat ini sudah terlalu banyak, sementara armada kurang.
Ini dikhawatirkan pengawasan 'safety' tidak maksimal," kata Dirjen Perhubungan Udara, Dephub, Budhi M. Suyitno saat dihubungi di Jakarta, Kamis.
Menurut Budhi, permintaan ICAO tersebut disampaikan oleh Presiden ICAO Roberto Kobeh Gonzales dalam Strategic Summit on Aviation Safety 2-3 Juli di Bali yang dihadiri pemangku kepentingan internasional dan nasional.
Menanggapi hal itu, kata Budhi, Indonesia yang diwakili Dirjen Perhubungan Udara, Dephub dalam pertemuan itu, menyadari harus mampu mengendalikan pertumbuhan industri ini agar "safety" senantiasa bisa diawasi.
"Rasa aman di penerbangan adalah hak azazi manusia tertinggi," kata Budhi.
Karena itu, tegasnya, upaya yang harus ditempuh adalah standar "safety" harus ditingkatkan antara lain mengharuskan bagi para pelaku industri, mulai pilot hingga teknisinya, harus benar-benar punya lisensi dan sertifikasi yang berlaku.
Termasuk juga, ketika pesawat harus masuk bengkel perawatan maka ketentuan item yang harus diganti, benar-benar diganti hingga 100 persen.
"Ketentuan pelatihan pilot harus sesuai jam terbang dan lainnya," katanya.
Tentu saja, pengetatan tersebut adalah investasi yang sangat besar sehingga tak ada ruang bagi operator penerbangan untuk bermain-main dengan "safety", sebab jika terjadi kecelakaan, semuanya "habis".
Pengetatan tersebut, kata Budhi, juga akan diikuti oleh ketatnya persyaratan bahwa operator baru harus memenuhi kategori II.
"Ini tentu sangat berat sehingga mereka yang benar-benar bagus dan kuat modalnya yang bisa lolos," kata Budhi.
Jadi, Budhi meramalkan dalam satu atau dua tahun ke depan, sektor ini dengan sendirinya akan ada kelambatan karena untuk izin operasi (Air Operator Certificate/AOC) baru harus masuk langsung kategori II.
"Tidak hanya itu, operator yang kecil kalau memang tidak siap dengan kondisi dan persyaratan itu otomatis harus beraliansi, merger atau mati dengan sendirinya akibat persaingan," katanya.
Budhi juga menambahkan, nilai jual maskapai ke depan tidak lagi pada penampilan fisik, tetapi rasa aman, kenyaman dan keselamatan penerbangan.
Artinya, "safety" harus jadi budaya perusahaan dan bagian dari promosi.
Contohnya, maskapai sekelas Qantas, Australia, meski pramugarinya tua-tua, tetapi karena "safety"-nya teruji, penumpangnya harus antri jauh-jauh hari untuk memperoleh layanannya.
Menanggapi hal itu, Ketua DPP INACA Rusdi Kirana mengatakan, pihaknya tidak sependapat dengan pernyataan bahwa di Indonesia bakal terjadi "overheating" dan karena itu pertumbuhan harus dikendalikan.
"Walau ICAO berpendapat di Indonesia bakal terjadi 'overheating', maskapai Indonesia akan tetap kompak menjaga pertumbuhan yang ada," kata Rusdi.
Dirut Lion Air ini menegaskan, untuk Indonesia dengan negara kepulauan dan penduduk di atas 200 juta dan perekenomian yang terus berkembang setelah krisis, industri penerbangan tetap akan tumbuh.
Rusdi menawarkan konsep agar maskapai domestik tidak egois dalam memenuhi investasi operasional seperti untuk pelatihan pilot dan teknisi.
"INACA siap memfasilitasi dengan perbankan jika memang diperlukan bagi maskapai untuk melakukan pelatihan dan lainnya," katanya.
Rusdi mengakui, Lion Air bersama Pelita Air Service dan Gatari bersiap melakukan semi aliansi untuk pelatihan para pilot dan teknisi.
"Aliansi ini mampu menghemat hingga 30-40 persen biaya, dibanding jika melakukan sendiri-sendiri," kata Rusdi.
Menanggapi permintaan ICAO agar industri penerbangan di Indonesia dikendalikan agar tidak "overheating", anggota Komisi V DPR, Syarfi Hutauruk menilai, hal itu adalah tantangan baru bagi maskapai domestik.
"Regulator, khususnya operator harus mampu tunjukkan ke dunia bahwa pasar domestik yang demikian besar adalah potensi yang layak digarap tanpa mengabaikan safety," kata Syarfi.
Senada dengan Syarfi, anggota Komisi V DPR lainnya, Aboebakar Alhabsy menegaskan, permintaan ICAO itu harus diwaspadai sebab dunia internasional sebetulnya kagum dengan pertumbuhan industri penerbangan domestik yang rata-rata di atas 20 persen per tahun.
"Secara geopolitik, Indonesia sangat strategis.
Jika kami maju, wajar mereka khawatir.
Persoalannya sekarang, mampukah pemerintah dan operator menunjukkan perbaikan kualitas safety-nya setara dengan pertumbuhannya," kata Aboebakar Alhabsy.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Agunawar (52), Ketua Kelompok Pusat Jajanan Kota (Pujako) dituntut empat tahun penjara dan denda Rp200 juta, subsider tiga bulan penjara karena terbukti korupsi uang retribusi uang sewa ke kas Pemkot Pangkalpinang.
Jaksa penuntut umum (JPU) Sukarna, di Pengadilan Negeri Pangkalpinang, Jumat (03/07), mengatakan, selain hukuman penjara dan denda, terdakwa membayar uang pengganti kerugian negara Rp185 juta, subsider tiga bulan kurungan.
Menurut JPU, terdakwa terbukti melanggar Pasal 2 ayat 1 Jo pasal 18 UU nomor 31 tahun 1999 tentang pemberantasan tindak pidana korupsi sebagaimana dengan UU nomor 20 tahun 2001 tentang perubahan atas UU nomor 31 tahun 1999 tentang pemberantasan tidak pidana korupsi jo pasal 64 ayat 1 KUHP.
Terdakwa sebagai ketua kelompok Pujako, pada November 2000 dan Oktober 2006 meminta uang sewa ke 20 pedagang di pujako sebesar Rp197.554.250.
Akan tetapi kenyataannya, terdakwa hanya menyerahkan uang sewa itu ke kas Pemkot Pangkalpinang Rp12.480.794.
Sedangkan sisa uang yang tidak disetorkan terdakwa sebesar Rp185.073.456 digunakan untuk kepentingan pribadi.
Hal yang memberatkan, terdakwa tidak mendukung pemerintah dalam pemberantasan tindak pidana korupsi, sedangkan yang meringankan terdakwa, sopan, terus terang, dan belum pernah dihukum.
Atas tuntutan itu, terdakwa hanya tertunduk dan akan melakukan pembelaan melalui penasehat hukumnya.
Ketua majelis hakim, Hendro Suseno di dampingi dua hakim anggota Nirmala dan Budiansyah akhirnya menunda persidangan hingga pekan depan dengan agenda pembelaan.
Penasehat hukum (PH) terdakwa, Dewi Angraini, setelah persidangan, menyatakan tuntutan JPU terlalu tinggi dan akan melakukan pembelaan pada persidangan pekan depan.
"Kami akan meminta majelis hakim membebaskan terdakwa karena terdakwa tidak terbukti melakukan korupsi dana retribusi sewa ruko.
Terdakwa tiap bulan selalu menyerahkan uang sewa dari 20 pedagang yang menghuni petak di Pujako ke pemerintah kota," kata Dewi.
Menurut dia, tuntutan terhadap kliennya tidak wajar, seharusnya terdakwa dituntut selama satu tahun penjara tanpa membayar uang pengganti karena terdakwa selalu melakukan kewajiban menyetor uang sewa ke kas pemerintah kota.
- Ada yang berbeda dalam sesi latihan rutin Persema Malang, Selasa (08/02) ini.
Kali ini, latihan Laskar Ken Arok ini disemarakkan dengan hadirnyaHadirnya sosok chef terkenal di Stadion Gajayana ini bukan sekedar melihat aksi Irfan Bachdim dan kawan-kawan.
Farah hadir untuk syuting acara "Ala Chef" yang disiarkan salah satu televisi swasta nasional.
Dalam sesi syuting itu, Farah dibantu oleh salah satu pemain Persema, Dedy Iman.
Penjaga gawang Persema itu membantu Farah dalam menyiapkan hidangan ayam masak saus pasta.
Kala ditemuiseusai sesi syuting, Farah mengaku bahwa dia merupakan salah seorang penggemar sepak bola.
"Tim-tim sepak bola di Malang keren," sanjung Farah.
Lebih lanjut, Farah mengaku bahagia berada di Malang.
"Iklimnya sejuk dan nyaman.
Saya juga memiliki kue favorit dari Malang, pia mangkok.
Saya selalu menyempatkan diri untuk membawakan pia mangkok sebagai oleh-oleh keluarga di rumah," imbuh Farah.
Sementara itu, Dedy Iman sendiri mengaku sangat senang bisa mendapat kesempatan mendampingi Farah.
"Saya senang bisa belajar memasak langsung dari ahlinya," sanjung kiper kedua Persema itu.
Kiper kelahiran Medan ini mengaku bahwa dia memiliki hobi memasak.
Tak tanggung-tanggung, dia mampu memasak masakan khas Sumatra macam rendang, gulai, dan kare.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kabinet koalisi baru Palestina bertemu untuk pertama kali, Minggu (18/03), sementara Israel mendesak negara Barat agar tetap mempertahankan pembekuan bantuan yang mereka jatuhkan Maret lalu.
Sementara itu Inggris dan Amerika Serikat menyatakan takkan sepenuhnya mengesampingkan hubungan dengan anggota non-HAMAS dalam kabinet baru tersebut.
Negara donor Eropa yang kaya akan minyak, Norwegia, malah menyatakan akan sepenuhnya mengakui pemerintah persatuan nasional baru Palestina --yang mempersatukan HAMAS dan faksi sekuler Fatah, pimpinan Presiden Mahmud Abbas, serta tokoh independen.
Perancis mengundang Menteri Luar Negeri baru Ziad Abu Amr ke Paris mengadakan pembicaraan, dalam tindakan yang dipuji oleh kubu teknokrat independen sebagai awal dari berakhirnya boikot bantuan Eropa --yang telah membuat ekonomi Palestina terperosok.
"Tembok pengucilan dan embargo bantuan mulai retak," kata Abu Amr kepada situs Internet Israel, Ynet.
Tetapi ia menyerang berlanjutnya penolakan keras kepala oleh pemerintah Israel untuk berhubungan dengan kabinetnya, yang berdasar luas.
"Pada saat kami menerima sebagian besar tuntutan internasional dan mensahkan landasan politik yang moderat, pemerintah Israel terus bersikap keras kepala secara membabi-buta," kata diplomat berpendidikan AS itu.
Perdana Menteri Israel Ehud Olmert, yang angka dukungannya di dalam negeri baru saja ambruk, mengeluh program pemerintah baru tersebut "tak mencapai tuntutan terdahulu Barat bagi komitmen terhadap non-kekerasan dan pengakuan atas hak negara Yahudi untuk ada".
Ia mengatakan Israel akan mempertahankan kontak dengan Presiden moderat Palestina tapi memperingatkan hubungan dengan Abbas akan dibatasi pada masalah kemanusiaan menyusul kesepakatan pembagian kekuasaannya dengan HAMAS, yang menyatakan bertanggung jawab atas serangkaian serangan bunuh diri di Israel sebelum gencatan senjata 2004.
"Landasan pemerintahmeliputi sebagian anasir yang sangat problematis yang tak dapat diterima baik oleh Israel atau masyarakat internasional," kata Olmert pada pertemuan mingguan kabinet yang mensahkan berlanjutnya penolakannya untuk berhubungan dengan pemerintah baru Palestina.
Washington juga menyampaikan kekecewaan dengan program yang ditetapkan oleh Perdana Menteri Ismail Haniya dari HAMAS, tapi menjelaskan bahwa itu takkan menghentikannya berhubungan dengan menteri sekuler atau independen dalam jajaran kabinet baru.
"Pidato itu mengecewakan dan tak sejalan dengan prinsip Kuartet, serta peluang yang lepas untuk menegaskan penerimaan pemerintah persatuan nasional bagi prinsip dasar perdamaian," kata wanita jurubicara Departemen Luar Negeri AS Nancy Bell.
Yang disebut Kuartet negara besar dalam proses perdamaian --Uni Eropa, Rusia, Amerika Serikat dan PBB-- adalah forum asli bagi tuntutan agar pemerintah Palestina mencela kekerasan dan mengakui Israel serta kesepakatan perdamaian masa lalu, meskipun Rusia sejak itu telah menjauhkan diri dari tindakan Kuartet tersebut.
Jurubicara Abbas, Nabil Abu Rudeina, mengecam keinginan Inggris dan AS untuk berbicara dengan sebagian menteri tapi tidak dengan yang lain.
"Semua menteri dalam pemerintah persatuan nasional diangkat oleh Presiden Mahmud Abbas dan mereka menerapkan kebijakannya karena ia adalah kepala dewan eksekutif," kata Abu Rudeina.
"Para menteri menerapkan kebijakan pemerintah bukan kebijakan partai tertentu," katanya.
Jurubicara pemerintah Mustafa Barghuti mengatakan hari-hari ke depan akan memperlihatkan kesibukan kegiatan diplomatik oleh para menteri guna mengupayakan diakhirinya boikot yang dijatuhkan atas Pemerintah Otonomi Palestina ketika HAMAS memangku jabatan setelah menang dalam pemilihan umum 2006 atas gerakan Fatah.
Menteri Keuangan Salam Fayyad, yang mendapat penghormatan internasional, memperingatkan bahwa pemerintahnya terancam gagal jika embargo Barat tak dicabut.
TASIKMALAYA - Di tengah rencana pernikahan Ustaz Soleh Mahmud (Solmed) dan April Jasmine, Solmed dikecam karena menyalahi aturan taaruf.
Ustaz Jeffry Al Buchori (Uje) ikut menanggapi rencana pernikahan tersebut.
"Semoga keduanya bisa menjadi pasangan abadi," doa Uje yang ditemui saat melakukan touring dengan pecinta motor Harley Davidson, di Tasikmalaya, Jawa Barat, Senin (24/10/2011).
Uje yang berada di Tasikmalaya untuk melakukan bakti sosial dan syiar Islam dalam acara spiritual riding, juga mendoakan pasangan yang akan menikah pada 11 November 2011 itu menjadi keluarga sakinah mawaddah warohmah.
Seperti diketahui, Ustaz Solmed akan menikahi April 11 November 2011.
Menjelang hari H, muncul kecaman masyarakat melalui Facebook dan Twitter perihal sikap Ustaz Solmed yang menyalahi aturan taaruf.
Ustaz Solmed mengaku menjalani taaruf dengan pesinetron April Yasmin.
Namun di berbagai kesempatan, Ustaz yang akrab disapa Ustaz Solmed itu sering tampil bersama April di media infotainment.
Ustaz Solmed juga pernah terlihat bersama April nonton konser Maher Zein, belum lama ini.
"Yang namanya dalam syariat, sebuah proses taaruf itu tidak boleh bersentuhan.
Pergi bareng, apalagi pergi berdua ke konser selama proses taaruf.
Salah itu.
Itu haram hukumnya," tegas satu ketua Majelis Ulama Indonesia (MUI) KH Cholil saat berbincang dengan okezone, Senin (24/5/2011) malam.
BAGHDAD - Asosiasi Sepak Bola Irak (IFA) secara mengejutkan memberhentikan pelatih Timnas Irak, Akram Ahmad Salman, tiga bulan sebelum laga Piala Asia.
Kegagalan Salman pada turnamen Piala Padang Pasir pada Januari lalu menjadi alasan IFA mendepak Salman, Jumat (20/4/2007).
Pelatih sepak bola tim olimpiade Irak, Yahya Alwan kemungkinan besar akan menggantikan posisi Salman.
Irak kalah atas Arab Saudi di final perebutan tiket grup.
Menurut kabar dari Reuters, Jumat (20/4/2007), Konfederasi Sepak Bola Asia (AFC) malah membuka investigasi saelama dua bulan mengenai kekalahan itu.
Belum jelas masalah apa yang menimbulkan AFC melakukan hal tersebut pada turnamen yang dimenangkan Timnas Uni Emirat Arab.
Piala Asia akan diadakan di Indonesia yang berlangsung pada 7-29 Juli mendatang.
Turnamen itu diikuti Thailand, Malaysia, dan Vietnam.
Irak bergabung dalam grup neraka bersama Thailand, Australia, dan Oman. LONDON, KOMPAS.com - Manajer baru Chelsea, Rafael Benitez, mengaku bahwa ia sebelumnya tak pernah berharap menangani John Terry dkk.
Meski begitu, dia tetap profesional dan siap membawa kejayaan buat "The Blues".
Pertandingan lawan Manchester City, Minggu (25/11/2012) akan menjadi tugas pertamanya mendampingi Chelsea.
Meski sudah hampir dua tahun pensiun, mantan pelatih Liverpool dan Inter Milan ini mengaku selalu siap melatih.
"Anda tak mengharapkan di sini.
Tapi, kebetulan Chelsea membutuhkan manajer baru.
Ketika mereka memutuskan ini, saya langsung bicara dengan agen.
Saya tahu kami memiliki kesempatan, tapu segalanya sudah terjadi begitu cepat," kata Benitez.
Meski menganggur, Benitez mengaku tetap mengikuti sepak bola dan menganalisisnya.
Ini amat membantu tugas-tugas kepelatihanya.
"Saya tetap sibuk melihat pertandingan, menganalisisnya, mengelola website, menulis buku, dan mengembangkan program-program kepelatihan.
Maka, saya terus bergelut dengan sepak bola dan siap beraksi," jelasnya.
"Ketika Anda sempat rehat dari latihan pasti memiliki keinginan untuk kembali dengan lebih baik dan sukses.
Pertnadingan tak berubah banyak saat ini," lanjutnya.
Ketika ditanya kenapa tak tetap melatih di Spanyol atau di Italia, Benitez menjawab, "Saya di Inggris, keluarga saya sudah mapan di sni, dan prioritas saya selalu Premier League.
Maka, saya mencoba di sini-sini saja.
Tentu, saya juga sering pergi ke Jerman, Spanyol, atau di mana pun.
Tapi, waktu terbanyak saya habis di sini (Inggris).
" KONDOM merupakan pilihan yang tepat bagi Anda yang menginginkan seks yang aman.
Karenanya, pelajari cara yang tepat untuk menggunakannya.
Salah satu alat komtrasepsi paling efektif saat ini ialah kondom.
Selain mencegah penularan penyakit
seksual dan kehamilan, kondom juga dapat memberikan sensasi yang berbeda.
Karena itu, rasanya tak ada lagi alasan bagi Anda untuk tak mengenakan kondom.
Berikut ini kiat mengenakan kondom, seperti dilansir Health24.
Baru
Selalu gunakan kondom baru setiap kali Anda melakukan seks.
Daur ulang sangat tidak dianjurkan dalam hal ini.
Kondom berbeda
Bila Anda berhubungan seks pada bagian Miss V, oral, maupun anal, selalu gunakan kondom yang berbeda.
Jangan pernah mengenakan satu kondom yang sama.
Tindikan
Saat ini tak sedikit orang yang mengenakan tindikan atau anting pada bagian tertentu tubuhnya.
Pastikan hal itu tidak merusak kondom.
Ganda
Untuk mencegah kehamilan, sebaiknya pakai alat kontrasepsi yang ganda.
Selain kondom, tak ada salahnya untuk memilih pil KB.
Bungkus
Usai mengenakan kondom, bungkuslah dengan tisu atau plastik sebelum membuangnya ke tempat sampah.
Tak ada yang suka menginjak atau melihat kondom bekas pakai Anda.
Merdeka.com - Baron, seekor monyet liar yang berkeliaran di wilayah RW 7, Kota Bambu Utara, Palmerah, Jakarta Barat meresahkan warga.
Monyet itu sudah menyerang 10 orang warga dan membuat seorang di antaranya menerima jahitan di leher dan tangan.
"Lagi salat di atas, tahu-tahu si monyet ke atas gigit tangan dan leher belakang saya," kata salah satu korban, Bani (48), Senin (7/1).
Akibat luka tersebut, warga RT 8 RW 7 tersebut terpaksa mendapatkan jahitan.
"Yang di tangan dijahit 8 jahitan, di belakang leher 18 jahitan," ujarnya.
Sementara itu, Ketua RT 4 Syamsu menjelaskan, primata tersebut mulai menyerang sejak dipukuli warga.
"Anak kecil biasanya pada iseng, ngelemparin pakai kayu," katanya.
Untuk menangkapnya, Ketua RW 7 Fahmi menggelar sayembara bagi warga yang berhasil menangkap monyet tersebut dengan hadiah sebesar Rp 300 ribu.
Bahkan empat petugas yang didatangkan dari Taman Margasatwa Ragunan, Jakarta Selatan, ikut memburu.
Petugas itu bersenjatakan bius dan jaring.
Meski ada warga yang menggunakan senjata angin atau memasang jerat.
Polisi dari Polsek Palmerah pun telah turun tangan membantu menangkap monyet itu.
Tapi lagi-lagi tidak berhasil.
Bahkan Petugas Dinas Peternakan dan Perikanan Jakarta Barat, berusaha memancing Baron keluar dengan monyet betina.
Tapi Baron tak bergeming.
"Kami kewalahan menangkap monyet tersebut, sudah dipancing pakai monyet betina tapi tidak tertangkap juga," kata Petugas Dinas Peternakan dan Perikanan Jakarta Barat, Sukiman.
Menurut Sukiman, Dinas akan mendatangkan petugas dari Ragunan untuk menangkap monyet itu.
Menurutnya monyet galak itu cukup berbahaya.
Sebenarnya, Baron, monyet berkelamin jantan itu sempat akan dipindahkan ke Kebun Binatang Ragunan.
Namun niat Sudin Peternakan dan Perikanan di kecamatan tersebut urung dilakukan karena ditolak para tukang ojek.
"Dua tahun lalu, kami bermaksud membawanya ke kebun binatang agar bisa terpelihara dengan baik, tapi ditolak oleh tukang ojek," ujar petugas Seksi Peternakan dan Perikanan Kecamatan Palmerah, Pangihutan Nahot saat di Palmerah, Selasa (8/1).
Penolakan tersebut, lanjut Pangihutan, karena para tukang ojek yang mangkal tepat di sebelah kandang monyet bernama Baron/Iman itu, berjanji akan merawat dan memberi makan primata tersebut.
Pangihutan menjelaskan, untuk melindungi monyet berkelamin jantan tersebut dari penyakit rabies, petugas telah menyuntikkan vaksin anti rabies.
"Kami petugas hanya memvaksin Baron pada 7 Maret 2012 lalu," ujarnya.
anyar Arsenal Mesut Ozil, menilai jika klub barunya merupakan penghasil para pemain terbaik dunia, seperti halnya Thierry Henry dan Cesc Fabregas Pujian tersebut dilontarkan Ozil dalam presentasi pertamanya sebagai pemain, setelah direkrut dari Real Madrid dengan bandrol 42.5 juta padabursa transfer musim panas kemarin.
Kedatangantimnas Jerman itu mendapat sambutan positif dari kubu.
Kesan serupa agaknya juga dimiliki Ozil, yang mengaku sudah mengenal kesuksesan tim besutan Arsene Wenger dan sejumlah pemain 'buatan' sang arsitek.
"Mereka tidak harus berbicara banyak mengenai klub Arsenal.
Saya sudah tahu bagaimana kesuksesan yang telah mereka alami dengan para pemain seperti Henry dan Fabregas," ujar pemain 24 tahun itu.
Ozil juga menilai jika metode yang diterapkan Arsenal membuat mereka bak sebuah gudang pemain hebat, yang sudah berkali-kali menyulap para pemain muda ke tingkat yang lebih tinggi.
"Banyak pemain muda yang datang ke sini, sampai menjadi salah satu pemain terbaik di dunia," imbuhnya.
JAKARTA - Meski kader PKS di Komisi III DPR menolak kehadiran Bibit-Chandra pada agenda rapat dengar pendapat awal pekan kemarin, namun hal itu belum tentu menjadi keputusan bulat PKS.
Kader PKS lainnya, Kemal Stamboel justru menyayangkan sikap para "ikhwah" dari Komisi III tersebut.
"Pengusiran dan penolakan itu adalah sebuah tindakan yang kurang tepat dan tidak etis.
Apalagi dalam hal ini yang mengundang adalah pihak DPR, dan tentunya sudah dibahas dalam rapat internal.
Kenapa kemudian mereka juga yang mengusir, sikap ini kan seperti tidak tahu sopan santun," kata anggota Komisi XI DPR, Kemal Stamboel dalam pesan elektroniknya kepada okezone, Jumat (4/2/2011).
Kemal Stamboel yang sebelumnya menjabat sebagai Ketua Komisi I menambahkan, posisi Bibit dan Chandra adalah sebagai penerima putusan hukum.
Mereka tidak mungkin menolak hasil putusan deponering Jaksa Agung.
"Jadi tidak logis kalau mengusir mereka karena hasil keputusan tersebut," tandasnya.
Mengenai ketidakjelasan status hukum kedua pimpinan KPK yang menjadi poin keberatan beberapa Anggota DPR, Kemal Stamboel menyatakan, harusnya mereka menyatakan keberatannya kepada pembuat keputusan bukan kepada penerima putusan hukum.
Ketika ditanya mengapa pendapatnya berbeda dengan anggota PKS lainnya di Komisi III dan di Timwas Century, Kemal hanya tersenyum dan menjawab, "Inilah demokrasi, semua orang sah berpendapat, asalkan punya argumentasi yang bisa dipertanggungjawabkan.
"
Mengenai solusi untuk kedepannya, Kemal menyarankan agar Jaksa Agung menegaskan status hukum kedua pimpinan KPK tersebut secara jelas dan tegas dan meyakinkan kepada publik bahwa keputusan hukum mereka sudah tepat Jika perlu dipertemukan Jaksa Agung dengan DPR.
Merdeka.com - Modifikasi Yamaha vixion lansiran 2009 dengan konsep bernuansa full sport custom MotoGp atau Moto2.
Melalui tampilan baru ini Yamaha Vixion menjadi tampil beda dan semakin sporty.
Modifikasi ini merupakan kreativitas bengkel yang memiliki nama GJ (gw jilat), beralamat di Perum Purikarika Pasar Lembang Cileduk Tangerang.
Untuk memberikan kesan tampilan benar-benar sporty sang pemilik Teguh Fikri sekaligus pawang modifikasi memberikan beberapa perubahan.
Untuk Swing Arm custom kondom, biar tampak kokoh dan besar, kemudian dipadu dengan velg merk V-Rossi dibalut dengan ban belakang ukuran 3.5 inci dan dibalut menggunakan ban Corsa 130/70.
Dengan perubahan ini sehingga tampilan kaki-kaki menjadi semakin kokoh dan gahar.
Untuk bagian depan agar tampil sport di bagian sok depan menggunakan Upsep-down, variasi dari Thailand.
Sedangkan pada bagian pulstep, sang pemilik bengkel yang sudah berpengalaman 4 tahun ini menggunakan NUI.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - WAR HORSE sepertinya benar-benar memukau para kritikus film sampai-sampai judul-judul lain termasuk THE DESCENDANTS, THE IDES OF MARCH, dan MONEYBAL harus rela berada di bawah film karya Steven Spielberg ini.
Apakah prediksi sementara ini akan bertahan sampai piala Oscar diberikan Februari tahun depan?
Meski masih jauh namun sepertinya para kritikus film dan pelaku industri film sudah mulai bersiap-siap menyambut acara bergengsi ini.
Situs GoldDerby pun saat ini sudah memajang bursa pemenang penghargaan Oscar ke-84 yang akan digelar tanggal 26 Februari 2012 nanti.
Hasilnya, WAR HORSE yang disutradarai Steven Spielberg berada di urutan teratas bursa pemenang gelar film terbaik.
Beberapa judul film yang berhasil masuk sepuluh besar selain WAR HORSE adalah J. EDGAR, THE HELP, THE DESCENDANTS, THE TREE OF LIFE, THE ARTIST, MIDNIGHT IN PARIS, THE IDES OF MARCH, EXTREMELY LOUD AND INC.., dan MONEYBALL.
Selain terpampang di daftar calon pemenang film terbaik, Steven Spielberg juga muncul di daftar sutradara terbaik bersama Clint Eastwood, Terrence Malick, Woody Allen, dan George Clooney .
Nama-nama seperti Leonardo DiCaprio, George Clooney, Brad Pitt, Johnny Depp, dan Antonio Banderas bakal berebut gelar aktor terbaik sementara Meryl Streep, Kate Winslet, Rooney Mara, Charlize Theron, dan Tilda Swinton akan memperebutkan gelar aktris terbaik.
-- Talenta dan nasib itu dua hal berbeda!
Ditegaskan Heikki Kovalainen, kariernya di McLaren sama sekali bukan cerminan kapabilitasnya sebagai pembalap profesional.
Kovalainen memang terus dihantam kritik setelah dinilai gagal menyumbang kontribusi terbaik bagi McLaren selama dua musim di Woking.
Sejumlah pihak bahkan yakin karier Kovalainen segera berakhir.
Namun, pembalap yang kini membela Lotus menepis semua spekulasi tersebut.
"Saya tidak peduli dengan pendapat orang lain," cetus pembalap Finlandia 28 tahun itu seperti dikutip The Sun, Jumat (22/1/2010).
Menurut Kovalainen, dia hanya tidak mendapat dukungan terbaik dari tim.
Itu yang membuat reputasinya buruk selama membela Silver Arrows.
"Tak ada satu hal pun dari diri saya yang harus diperbaiki," tukasnya.
"Sebagian orang menilai saya bukan pembalap yang bagus.
Tapi, itu hanya saat saya di McLaren bukan?
" tambahnya.
"Jika Anda mengingat bagaimana performa saya di Renault 2007 silam, hasilnya berbeda," tandasnya.
Merdeka.com - Ketua Umum Partai Damai Sejahtera Denny Tewu, tidak menampik partainya saat mengalami perpecahan internal.
PDS saat ini terbelah menjadi dua, antara kader partai yang loyal kepada Denny, daripada Tarkelin Tarigan.
Meski demikian, Denny mengaku persoalan tersebut sudah selesai pada ranah hukum.
Dan tidak berpengaruh pada proses verifikasi PDS sebagai peserta Pemilu 2014.
"Kalau untuk itu, saya kira selesai.
Hirarki kepengurusan adalah sama, adanya pergesekan di internal sudah selesai.
Negara ini negara hukum, jadi secara dokumentasi tidak ada persoalan di PDS," kata Denny kepada wartawan di KPU, Jl Imam Bonjol Jakarta, Rabu (5/9).
Menurut Denny, dirinya merupakan ketua umum PDS resmi.
Hal itu berdasarkan pada surat keputusan Kementerian Hukum dan HAM terkait putusan badan hukum partai.
"Kita punya SK Depkumham, makanya legal.
Mereka yang diakui, adalah yang punya SK.
Tidak mungkin ada dokumen ganda tentang itu," terangnya.
Sebelumnya, kader PDS Tarkelin Tarigan, mendatangi DPP PDS menolak kepemimpinan Denny.
Tarkelin mengikrarkan diri sebagai ketua PDS yang sah (1/8).
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Program bonus layanan suara (voice) oleh operator telekomunikasi yang memiliki jumlah pelanggan kecil dinilai tidak efektif dan cenderung menipu pelanggan.
"Program bonus suara kepada sesama pengguna (on net) oleh operator yang jumlahnya di bawah 10 juta nomor, tidak efektif menambah pelanggan baru.
Karena pola komunikasi lebih banyak dilakukan ke lintas operator (off net)," kata praktisi telekomunikasi Bayu Samudiyo, di Jakarta, Senin.
Menurut Bayu, pelanggan operator kecil lebih membutuhkan komunikasi terjangkau untuk lintas operator ketimbang gratis ke sesama pelanggan, tetapi dengan syarat yang berat.
"Gratis bicara yang ditawarkan sejumlah operator diberikan setelah melewati syarat tertentu.
Padahal, jika dihitung sebenarnya tidak gratis, atau malah hanya akan menaikkan pendapatan operator," ujar Bayu.
Menurut data, trafik komunikasi pengguna telekomunikasi masih didominasi layanan pesan singkat (SMS) yang mencapai 40%.
Untuk itu, operator kecil sebaiknya bermain dengan jasa nilai tambah (VAS) ketimbang memaksakan menawarkan bonus suara tetapi malah merugikan diri sendiri karena pelanggan bisa kecewa dengan syarat yang diberikan.
Saat ini, dua operator Esia dan Axis sedang menawarkan program bonus bicara ke sesama pelanggan.
Esia menawarkan program Ganas atau gratis nelpon nasional ke sesama pelanggan Esia dengan syarat pelanggan memiliki pulsa sebesar 50 ribu rupiah.
Sedangkan Axis menawarkan bonus bicara ke semua operator tanpa perlu registrasi dan biaya tambahan, tetapi pelanggan harus mengisi ulang pulsa dalam denominasi tertentu.
Adapun pelanggan Esia saat ini mencapai 10,5 juta nomor, sedangkan Axis sekitar 6 juta.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Sejumlah orang yang diduga gerilyawan Muslim telah menculik warga Spanyol dan seorang Italia yang bekerja di sebuah kamp pengungsi di Aljazair barat, Ahad pagi, kata pejabat dan sumber keamanan.
Teman kerja salah seorang sandera Spanyol mengatakan pada radio Spanyol bahwa 'beberapa tembakan senjata telah terdengar' dan dua orang terluka pada saat penculikan dari kamp Rabuni di dekat Tindouf itu, yang didiami sebagian besar oleh pengungsi Sahrawi dari Sahara Barat yang minta otonomi lebih besar.
Kementerian informasi gerakan independen Front Polisario Sahara Barat mengatakan sandera Spayol itu dan seorang penjaga Sahrawi terluka.
Di ibukota Mauritania, Nouakchott, sumber keamanan mengatakan pada AFP bahwa sayap Afrika utara Al Qaida berada di belakang penculikan itu.
Mereka 'disandera oleh elemen-elemen dari AQIM (Al Qaida di Maghrib Islam) di bawah otoritas Moktar Bel Moktar (alias Belewar, pemimpin cabang AQIM Aljazair), kata sumber itu, tanpa memerinci keadaan sekitar penculikan tersebut.
Utusan Front Polisario untuk Aljiers mengatakan pada AFP, ia telah menuduh secara langsung AQIM yang melakukan penculikan itu tak lama sebelum tengah malam Sabtu.
Menurut Polisario, media Spanyol mengenali sandera Spanyol itu sebagai Ainhoa Fernandez de Rincon dan Enric Gonyalons, yang terluka.
"Para penculik telah menyusup dari wilayah Mali, dengan menggunakan sebuah kendaraan untuk semua-lapangan dan senjata api," kata Polisario dalam sebuah pernyataan.
Kementerian luar negeri Italia mengenali warga Italia yang diculik itu sebagai Rossella Urru, yang bekerja pada Komite Italia untuk Pembangunan Masyarakat (CISP).
"Dalam kerja sama dengan kedutaan besar Italia di Aljazair, (Roma) dengan segera telah mengaktifkan semua saluran yang berguna dalam membuahkan hasil positif dan sekarang telah berhubungan dengan keluarga dan CISP," kata kementerian tersebut dalam sebuah pernyataan.
Menlu Spanyol Trinidad Jimenez mengatakan pemerintahnya telah bekerja dengan mitra-mitra regional 'dengan sangat hati-hati (supaya) para pekerja bantuan itu dibebaskan secepat mungkin'.
Sahara Barat, bekas jajahan Spanyol, telah dicaplok oleh Maroko pada 1975.
Front Polisario, didukung oleh Aljazair, menginginkan referendum di bawah perlindungan PBB, untuk melekat ke Spanyol, merdeka atau menentukan nasib sendiri.
Maroko telah mengusulkan otonomi luas di bawah kedaulatannya dan menolak menyetujui gagasan kemerdekaan, menyatakan bahwa Sahara Barat adalah bagian dari kedaulatannya yang bersejarah.
Merdeka.com - Gelandang veteran Manchester United, Ryan Giggs merasa yakin Setan Merah akan tetap bisa melanjutkan sukses mereka di bawah kendali manajer baru, David Moyes.
Manajer legendaris Sir Alex Ferguson sudah resmi pensiun akhir musim kemarin, dan memberi jalan untuk Moyes ke Old Trafford.
Mengakhiri 26 tahun pengabdiannya, Fergie meninggalkan warisan sejarah penuh sukses untuk diteruskan kompatriotnya itu.
Banyak pihak merasa ragu - atau bahkan berharap, Moyes akan bisa mengemban tugas berat itu.
Namun Giggs memberikan dukungan sepenuhnya untuk eks manajer Everton itu.
"Saya rasa itu adalah tantangan dan sebagai pemain Anda selalu menerima tantangan.
Yang pertama dan paling utama, ada pemain hebat di sini dan kami baru saja menjuarai liga.
Jadi semua sudah pada tempatnya untuk dilanjutkan," ujar winger gaek Wales berusia 39 tahun itu.
Merdeka.com - Jasa Marga segera menyelesaikan pemasangan lampu penerangan di sepanjang ruas tol Cawang sampai Cengkareng sebanyak 1500 unit.
Saat ini, perseroan baru memasang 900 unit lampu penerangan tenaga matahari di kawasan tersebut.
"Kami targetkan tanggal 20 Mei sudah terpasang semua," kata Direktur Utama Jasa Marga Adityawarman di Jakarta, Rabu (9/5).
Untuk pemasangan lampu tersebut, perusahaan pelat merah ini harus mengeluarkan dana sebesar Rp 40 miliar.
Jasa Marga menargetkan penggunaan lampu tenaga surya akan dipasang di seluruh ruas jalan tol yang dikelola perseroan untuk mengurangi ketergantungan suplai listrik PLN.
"Setelah Cengkareng adalah Jalan tol lingkar luar Jakarta atau JOR," kata Adityawarman.
Saat ini Jasa Marga mengoperasikan jalan tol sepanjang 545 km atau 73 persen dari seluruh ruas jalan tol yang beroperasi di Indonesia.
Selain itu, Jasa Marga telah mendapatkan konsesi untuk membangun 9 ruas jalan tol yang berlokasi di Jabodetabek, Banten, Jawa Barat, Jawa Tengah, Jawa Timur, dan Bali.
Ruas tol baru yang sudah beroperasi di tahun 2012 diantaranya ruas tol Semarang-Solo seksi 1: Semarang -Ungaran (11,3 km) sejak 12 November 2011, serta ruas Surabaya-Mojokerto seksi 1A: Waru-Panjang (2,3 km) sejak 5 September 2011.
Selain itu, ruas jalan tol yang dibidik Jasa Marga yang potensial diantaranya jalan tol adalah Medan-Kualanamu-Tebing Tinggi (60km), Medan-Binjai (16 km), Pekanbaru-Kandis-Dumai (126 km), Kayu Agung - Palembang-Betung (137 km), dan Padang-Sicincin (27 km).
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Tes observasi pada Olimpiade Sains Nasional (OSN) 2009 bidang Astronomi, di lapangan sepak bola Universitas Indonesia (UI) Jakarta gagal dilaksanakan akibat cuaca buruk.
"Gagalnya tes observasi akibat cuaca buruk, kita tidak bisa melihat bintang.
Jadi objek yang akan diuji tidak bisa dilihat lagi.
Ini risiko ronde observasi, karena bergantung pada cuaca," kata Kepala Pembina OSN 2009 Astronomi, Dr.
Hakim L. Malasan, di Jakarta, Rabu malam.
Ia mengatakan pada siang hari cuaca sangat bagus, sehingga panitia sudah mempersiapkan enam teleskop di lapangan sepak bola UI sejak pukul 17.00 WIB, namun menjelang malam cuaca dan langit tampaknya tidak bersahabat, dan terpaksa panitia membereskan kembali peralatan teleskop.
"Salah satu cara tes tetap berjalan dengan menggunakan plan B, yaitu simulasi di dalam ruangan dengan menggunakan layar, OHP dan laptop," ujarnya.
Menurut dia, perbedaan memakai teleskop dengan simulasi, yaitu terletak pada langit dan pemakaian teleskop.
"Kalau observasi di lapangan menggunakan teleskop dan melihat langit secara langsung, kalau simulasi hanya di dalam ruangan mengamati sejumlah bintang yang terdapat pada layar," katanya.
Ia menambahkan, para peserta hari Rabu mengikuti dua tes, yaitu tes analisis data dan simulasi secara bersamaan, dan tes dimulai pada pukul 19.30 hingga 24.00 WIB.
Panitia memanggil dua orang peserta untuk tes simulasi, dan setelah itu kembali ke tempat masing-masing untuk mengerjakan analisis data.
"Dengan gagalnya tes observasi menggunakan teleskop, kami merasa kecewa, karena persiapan yang begitu panjang.
Astronomi memang seperti ini," katanya.
Olimpiade Sains Nasional (OSN) 2009 di gelar pada 3-9 Agustus 2009 mendatang, di Jakarta, pada bidang astronomi terdapat 107 peserta dari 33 provinsi.
- Pelatihmenyarankan kepada Manchester United untuk segera mendaratkan pemainnya,ke Old trafford.
Legendaitu sukses membawa timnya, Molde FK menjuarai ligapada musim lalu.
Melihat bekas timnya dilanda krisis pemain bertahan, Solskjaer menilai Forren layak bermain di United.
Sir Alex Ferguson dikabarkan sedang mencari pemain bertahan untuk mengisi lubang yang ditinggalkan Nemanja Vidic.
Terakhir, rumor di Inggris mengatakan Diego Lugano akan segera bergabung dengan Manchester United pada bulan januari mendatang.
"Ya, Forren mampu bersaing di Manchester United, tetapi saya tidak harus mengatakan hal itu kepadanya.
Dia pesepakbola yang hebat.
United harus membelinya.
" ujar Solskjaer padaVegard Forren, pemain bertahan berusia 24 tahun ini telah menjadi bagian dari skuad pelatihdi Timnas Norwegia.
Di negaranya, Forren diplot sebagai 'The Next' (Bek MU di era 90-an).
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Anggota DPR-RI, HM Malkan Amin mendesak pihak Polda Sulselbar untuk mengusut tuntas dan mengungkap motif penembakan mahasiswa Universitas Negeri Makassar (UNM), M Fakhruddin hingga tewas pada Kamis malam (17/7).
Malkan yang juga politisi asal Sulsel ini menghubungi Wakapolri, Komjen Makbul Padmanagara usai mengunjungi keluarga korban di Makassar, Jumat (18/7), agar memberikan perhatian penuh terhadap kasus ini serta meminta Kapolda Sulsel, Irjen Polisi Sisno Adiwinoto untuk lebih serius mengungkap kasus ini.
Malkan yang juga politisi Golkar ini dengan didampingi pejabat Walikota Makassar Andi Hery Iskandar melayat ke Rumah Sakit (RS) Bhayangkara Makassar, Jumat, untuk menyampaikan belasungkawanya karena korban merupakan merupakan anggota aktif di Malkan Centre, sebuah wadah penampung aspirasi masyarakat.
Sementara itu, Kasat Reskrim Polresta Makassar Timur, AKP Muh Nur Akbar mengatakan, pihaknya masih mengumpulkan bukti-bukti dan memeriksa beberapa orang saksi.
"Anggota di lapangan juga masih mengumpulkan bukti-bukti dan mengejar pelaku penembakan itu.
Sedangkan proyektil peluru yang mengenai korban sedang diperiksa di Laboratorium Forensik (Labfor) Polda Sulselbar," ujarnya.
Menurut dia, sudah lima orang saksi yang telah dimintai keterangan yakni Dg Nompo, Rasyid, Danius, Indrawan dan Borahima.
Mereka mengaku hanya mendengar suara letusan tapi tidak melihat siapa pelaku penembakan.
"Kami juga akan meminta hasil percakapan terakhir korban dengan Ayu, teman korban kepada pihak Telkomsel termasuk akan mengindentifikasi panggilan keluar dan masuk serta SMS dari Ayu," katanya.
Polisi sedang menelusuri keberadaan Ayu, wanita misterius yang sempat menelepon dan mengirimkan SMS kepada korban sebelum musibah tersebut.
Beberapa rekan korban di antaranya, Kahar mengatakan, almarhum Fakhruddin pernah bercerita bahwa dirinya pernah menerima SMS dari nomor yang tidak dikenalnya.
"Yang saya dengar dari teman-teman, jika almarhum sering telepon-teleponan dan sms-an dengan perempuan yang namanya Ayu, tapi almarhum belum pernah ketemu sama orang yang namanya Ayu itu.
Barulah kemarin saya tahu, itupun dari teman yang lainnya kalau almarhum janjian mau ketemu sama orang itu," kata Kahar.
Kahar mengakui jika Fakhruddin adalah sosok yang ramah terhadap siapa saja, tidak mempunyai musuh dan pendiam.
"Almarhum kalau berbicara sama orang selalu dipikirkan efeknya dan selalu menjaga perasaan orang lain.
Jadi mustahil kalau almarhum punya musuh," kenangnya.
BARCELONA -- Sempat dikhawatirkan takkan memperkuat kembali tim nasional Spanyol, pemain pendatang baru Barcelona Jordi Alba menegaskan siap membela La Furia Roja pada ajang Olimpiade 2012 di London nanti.
Hal tersebut diungkapkannya usai mencuat kabar bahwa dirinya kelelahan akibat minimnya waktu istirahat usai berakhirnya kompetisi La Liga musim 2011-12 dan Euro, Polandia-Ukraina yang baru berakhir.
"Saya masih muda, dan saya merasa bahwa saya baik-baik saja.
Saya akan menjadi pemain pertama yang menolak ke Olimpiade apabila saya sendiri merasa tidak fit untuk ambil bagian," kata Alba, seperti disitat AS, Senin (16/7/2012).
Ia bahkan menegaskan kondisinya saat ini tergolong dalam kategori terbaik.
Pemain berusia 23 tahun itu lantas mengungkapkan tak sabar untuk tampil di Olimpiade dan mempersembahkan medali emas untuk Spanyol.
"Saya berbicara kepada pelatih sebelum Euro berlangsung dan mengatakan kepadanya bahwa saya ingini pergi ke Olimpiade.
Karena kami semua tahu betapa pentingnya momen ini.
Saya sangat antusias menyambutnya," Alba mengakhiri.
Merdeka.com - Pemerintah melalui Satuan Kerja Khusus Pelaksana Hulu Minyak dan Gas (SKK Migas) meminta PT Perusahaan Gas Negara (PGN) menjalankan sistem open access atau pemakaian pipa bersama.
Aturan ini juga telah tertulis di Permen ESDM No 19 Tahun 2009 dan rencananya akan dijalankan pada akhir Oktober tahun ini.
Head of Corporate Communication Vice President PGN Ridha Ababil curiga kebijakan ini dibuat pemerintah untuk kepentingan pihak tertentu atau trader gas.
Menurut Ridha kebijakan ini sangat merugikan PGN dan merugikan negara dalam memanfaatkan gas bumi.
"Ini ada kepentingan tertentu untuk menyalurkan gas ke pihak tertentu.
Kami curiga ditujukan kepentingan pihak tertentu merugikan PGN sebagai BUMN atau aset negara yang disiapkan dalam pemanfaatan gas bumi di Indonesia," kata Ridha dalam diskusi di Jakarta seperti dikutip merdeka.com, Sabtu (26/10).
Ridha menyebut kebijakan ini jelas jelas merugikan PGN karena pipa transmisi dan pipa distribusi milik PGN akan dipakai bersama dengan trader gas yang lain.
Dengan demikian para trader itu akan menuju kepada konsumen PGN saat ini yang jalur pipanya telah terlebih dahulu dibangun.
"Ini kepentingannya agar bisa menjual alokasi gas mereka miliki ke konsumen.
Gas dituju konsumen PGN juga.
Apalagi lewat pipa PGN pastinya langsung terhubung ke pelanggan PGN," katanya.
Ridha tidak memungkiri saat ini membangun infrastruktur pipa cukup mahal.
Sebelum membangun infrastruktur pipa gas, pertama kali harus ditentukan dulu konsumen mana yang akan dituju.
Jangan sampai pembangunan pipa nantinya tidak ada konsumen yang menggunakan gas.
"Pembangunan infrastruktur gas kalau seperti jalan tol banyak yang bangun.
Di Indonesia yang banyak trader gas tanpa ada kesediaan membangun infrastruktur yang terhubung," tegasnya.
JAKARTA - Jaksa Penuntut Umum Pengadilan Negeri Jakarta Selatan menuntut Abu Bakar Baasyir dengan hukuman penjara seumur hidup.
Bagaimana tanggapan Baasyir?
"Biar Allah yang menghukum.
Negara togut (kafir) memang seperti ini, yang penting saya menegakkan kebenaran dan menjalankan perintah Allah," kata Baasyir usai sidang, Senin (9/5/2011).
Sementara itu menurut kuasa hukum Baasyir, Achmad Michdan, hal-hal yang memberatkan kliennya adalah pernah dipidana.
Tapi justru dua kali Baasyir dituntut sebagai pelaku terorisme, tapi tidak terbukti.
"Jadi ini adalah tuntutan yang berlebihan yang menurut kami merupakan penzaliman.
Oleh karena itu kami penasihat hukum tidak sependapat dengan tuntutan itu dan itu amat zalim," uajr Michdan.
- Tottenham Hotspur ikut dalam perburuan bintang belia Prancis dari klub Caen,Pemain yang masih berusia 16 tahun itu disebut-sebut sebagai calon bintang masa depan di Prancis dan sudah banyak dikabarkan menjadi incaran tim-tim besar Eropa.
Meski masih berusia 16 tahun, Niang sudah dipanggil untuk tampil di timnas Prancis U-21.
Menurut, Niang juga diincar oleh manajer Arsenalyang berencana mengajukan tawaran awal pada bursa transfer musim dingin Januari mendatang.
Manchester City juga menjadi pesaing ambisi pelatih Spurs Harry Redknapp untuk mendapatkan Niang.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Himpunan Psikologi Indonesia (HIMPSI) Jawa Timur siap mengirim psikolog ke Aceh untuk menangani korban gempa bumi dan gelombang pasang pasca trauma akibat musibah yang menimpa mereka.
"Kami sudah diminta HIMPSI Pusat untuk menyiapkan tenaga konseling untuk menangani rakyat Aceh pasca trauma," kata Ketua II HIMPSI Wilayah Jatim, Drs Duta Nurdibyanandaru MSi.
Staf Humas Rektor Universitas Airlangga (Unair) Surabaya itu juga mengatakan HIMPSI Pusat masih dalam taraf persiapan, karena korban tsunami di Aceh saat ini masih membutuhkan bantuan pangan, medis, dan infrastruktur.
"Mereka masih lebih membutuhkan bantuan makanan, pengobatan, dan pembangunan rumah atau prasarana yang hancur.
"
"Karena itu HIMPSI Jatim juga hanya menyiapkan agar jika dibutuhkan setiap saat akan siap berangkat," ujarnya.
Dosen Fakultas Psikologi (F-Psi) Unair Surabaya itu menjelaskan tidak semua rakyat Aceh akan mengalami pascatrauma akibat gempa, karena itu tenaga konseling pasca trauma akibat tsunami yang disiapkan juga tidak banyak.
"Kami tak dapat menyebut jumlah, karena kami siap berapa pun sesuai kebutuhan, apalagi HIMPSI wilayah lain juga akan mendukung," ungkapnya.
Ia mengatakan pascatrauma akibat gempa yang memerlukan bantuan antara lain perasaan kehilangan orang yang dicintai atau masa depan yang tak menentu akibat lingkungan baru.
"Banyak orang yang kehilangan, karena itu kami akan membantu bagaimana hidup yang betul, meski melupakan orang yang hilang itu tidak mudah.
Mereka yang kehilangan orang tua dan diasuh orang lain juga perlu dipulihkan semangat hidupnya," paparnya.
Selain itu, psikolog HIMPSI juga akan membantu orang yang takut untuk tinggal di Aceh karena takut ada tsunami lagi, karena itu pihaknya akan mengajak mereka untuk menyikapi hidup secara tepat sesuai kenyataan.
"Bagaimana pun, bencana dapat terjadi dimana saja, baik di pesisir pantai atau di puncak gunung.
"
"Kami juga akan mencoba untuk menerima kenyataan bagi korban yang kaki atau tubuhnya harus diamputasi," katanya.
Ia menambahkan HIMPSI Jatim sudah berpengalaman membantu korban bencana, diantaranya anggota HIMPSI Jatim pernah dilibatkan menangani korban konflik antara warga Sampit dan Madura dengan melatih korban di Sampit dan di Madura.
"Proses penyembuhannya memang membutuhkan waktu lama, tapi pelatihan untuk mereka akan sangat membantu dan mereka yang masih perlu dipulihkan akan membutuhkan waktu pembinaan lanjutan," terang Duta.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Nilai ekspor minyak kelapa sawit (Crude Palm Oil-CPO) Sumbar selama Januari-Desember 2005 tercatat sebesar US$ 411,00 juta, atau 46,45% dari total nilai eskpor daerah itu sebesar US$ 884,87 juta dalam periode tersebut.
Sumbangan devisa terdiri atas CPO dan produk ikutan dengan volume mencapai 1,21 juta ton, kata Ir.
Bambang Susilobroto MS, Kepala Dinas Perindustrian dan Perdagangan Provinsi Sumbar, di Padang, Minggu.
Nilai ekspor CPO tecatat sebesar US$ 314,89 juta dengan volume 890,81 ribu ton dan ekspor produk ikutan senilai 96,11 juta dolar dengan volume 326,86 ribu ton, termasuk ampas kelapa sawit 114,86 ribu ton.
Selama tahun 2004, komoditi unggulan utama ekspor Sumbar itu menyumbang devisa sebesar 333,39 juta dolar AS, atau mencapai 47,66% dari total nilai ekspor Sumbar tahun itu (2004) sebesar US$ 699,40 juta.
Minyak sawit Sumbar diekspor melalui pelabuhan Teluk Bayur Padang ke 27 negara tujuan, diantaranya Singapura, Malaysia, India, Pakistan, Cina dan sejumlah negara di Eropa.
Areal perkebunan kelapa sawit di Sumbar saat ini yang sudah berproduki, menurut data pada dinas perkebunan setempat, tercatat seluas 250 ribu hektare, terdiri atas 124 ribu hektare kebun inti, 62 ribu hektare kebun plasma dan 64 hektare kebun swadaya masyarakat.
Selain itu masih terdapat puluhan ribu hektare areal tanaman sawit yang belum menghasilkan.
Sumbar kini juga memiliki 15 unit pabrik pengolah kelapa sawit dengan kapasitas 925 ton/jam buah tandan segar (TBS), tersebar pada sentra-sentra produksi.
Sentra produksi sawit utama di Sumbar, Kabupaten Pasaman Barat, disusul Kabupaten Agam, Dhamasraya, Solok Selatan dan Pesisir Selatan 
JAKARTA - Tak hanya Nikita Mirzani yang ditetapkan menjadi tersangka, pun begitu dengan sang kekasih.
Namun kekasih Nikita saat ini masih buron.
Meski begitu, kuasa hukum Nikita, Minola Sebayang, enggan mengomentari hal tersebut.
"Kita no comment dulu nih, kita masih di posisi Nikita dulu," kata Minola ditemui di Polda Metro Jaya, Jakarta Selatan, Rabu 17 Oktober 2012.
Bagi Minola yang terpenting adalah ia lebih memfokuskan untuk menegaskan bahwa kliennya tidak melakukan tindak penganiayaan seperti yang dilaporkan pihak korban.
Dia pun siap mengklarifikasi mengenai masalah tersebut.
"Yang penting niat Nikita hanya melerai itu yang perlu kita klarifikasi lebih dulu, kita juga enggak bisa mengintervesi pihak penyidik kan" tandasnya.
KOMPAS.com - Petenis nomor dua dunia, Maria Sharapova, tak sepakat dengan ide untuk meningkatkan hadiah uang bagi petenis yang tersingkir di babak pertama Grand Slam Australia Terbuka tahun 2013, meskipun total hadiah turnamen tersebut mengalami peningkatan sebesar 4 juta dollar AS (sekitar Rp 38,504 miliar; kurs 1 dollar AS: Rp 9.626).
Panitia turnamen bergengsi awal tahun tersebut sudah memberikan pengumuman pada awal bulan ini, bahwa total uang hadiah grand slam tersebut adalah 30 juta dollar AS (sekitar Rp 288,780 miliar).
Jumlah yang fantastis tersebut menjadikan Australia Terbuka sebagai event terkaya di arena tenis.
Meskipun demikian, belum ada pengumuman mengenai pembagian jumlah hadiah itu.
Tetapi, diharapkan ada peningkatan yang besar bagi para petenis yang langsung tersingkir di babak pertama, demi menjaga "kelangsungan karier" para petenis dengan ranking lebih rendah di ATP dan WTA Tours.
Roger Federer, Presiden ATP Player Council, termasuk orang yang sangat bersimpati dengan situasi tersebut.
Petenis nomor satu dunia asal Swiss ini mengakui, para petenis sudah menghabiskan banyak biaya untuk bisa ambil bagian dalam sebuah turnamen besar.
Akan tetapi Sharapova punya pandangan lain.
Si cantik asal Rusia ini menilai, hal tersebut (meningkatkan hadiah) bukan sebuah langkah yang bagus.
"Saya tidak tahu jika saya setuju dengan ide menaikkan jumlah uang bagi yang kalah di putaran pertama," ujar Sharapova, yang pekan ini tampil di WTA Championships di Istanbul, kepada The Times, Selasa (23/10/2012).
Sharapova dan tujuh kompetitornya di Istanbul bertemu dengan para ofisial dari empat grand slam pada Senin (22/10).
Mantan pemain nomor satu dunia ini mengatakan, dirinya lebih sepakat jika hadiah meningkat bagi pemain yang bisa terus melaju.
"Saya pikir, kompensasi ketika anda menang di lebih banyak putaran, adalah hal yang tepat.
Tetapi saya tidak yakin dengan kekalahan di putaran pertama," tambah Sharapova, juara Perancis Terbuka 2012.
Peningkatan hadiah uang di Australia Terbuka ini mengikuti hal serupa yang terjadi di dua grand slam lainnya, yaitu Wimbledon dan AS Terbuka.
Pada Wimbledon tahun ini, para pemain yang kalah di putaran pertama, baik di tunggal putra maupun putri, akan mengantongi cek senilai 23.300 dollar AS (sekitar Rp 224,285 juta), meningkat 26 persen dibandingkan tahun 2011.
Sementara itu anggota WTA Player Council, Serena Williams, juara Wimbledon, Olimpiade, dan AS Terbuka tahun ini, mengaku senang dengan keputusan Tenis Australia yang meningkatkan jumlah hadiah uang.
Pasalnya, hal tersebut mengakomodasi keinginan sejumlah besar pemain.
- Gilles Simon mempertahankan harapannya untuk lolos ke Final Tur Dunia tetap hidup dengan mengalahkan petenis Italia Simone Bolelli 7-6 7-6 untuk mencapai putaran kedua Lyon Grand Prix, Rabu (28/10) waktu setempat.
Bolelli mementahkan "break" dari petenis Prancis tersebut tetapi peringkat 12 dunia, semifinalis Piala Masters tahun lalu itu, memenangi tiebreak 7-5.
Unggulan kedua asal Prancis tersebut masih mempunyai peluang meraih satu dari dua tempat yang tersisa untuk turnamen tutup tahun di London itu.
Set kedua berlangsung dengan servis sebelum Simon menang 7-5 pada tiebreak untuk maju bertemu rekan senegaranya David Guez untuk meraih satu tempat di babak delapan besar.
"Saya selalu kesulitan di sini di Lyon hingga tahun lalu ketika saya mencapai semi-final," kata Simon kepada wartawan.
"Saya sekarang merasa lebih baik dan lebih baik lagi dan saya kira saya bisa bermain cukup baik hingga akhir musim,"tandas Simon.
Merdeka.com - Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) menyatakan berkas kasus Solar Home System (SHS) sudah rampung atau P21.
Dengan naiknya kasus ini ke Pengadilan, KPK memutuskan tidak perlu lagi meminta keterangan Ketua Komisi VII DPR Sutan Bhatoegana.
Padahal sebelumnya, Sutan yang juga kader Partai Demokrat disebut-sebut akan diperiksa untuk tersangka dari Kementerian ESDM, Jacobus Purwo.
" Korupsi solar home system yang menyeret Sutan Bhatoegana berkas tersangkanya sudah naik P21, sebentar lagi mau disidang.
Keterangan si Sutan nggak dibutuhkan lagi," ungkap Juru Bicara KPK, Johan Budi kepada wartawan di KPK Jakarta, Rabu (5/9).
Sebelumnya, dalam keterangan Sutan di DPR dirinya mengaku tidak tahu alur proyek tersebut.
Dia menegaskan, tidak pernah menceritakan proyek, apalagi menawarkan kepada mitranya di pemerintahan.
Sutan berdalih,hubungannya dengan Kementerian ESDM hanya sekedar mitra kerja di DPR.
"Mitra, hubungan anggota dewan dan mitranya.
Saya tidak pernah cerita proyek, tidak ada nawar-nawarin," kata Sutan kepada wartawan di Gedung DPR Jakarta, Selasa (4/9),"
Nama Sutan disebut-sebut dalam sidang dengan terdakwa Ridwan Sanjaya.
Sutan diduga terlibat pengadaan SHS di Kementerian ESDM.
Masih dalam persidangan, Ketua Panitia Pengadaan SHS Budianto Hari Purnomo sempat dicecar oleh kuasa hukum Ridwan, soal keterlibatan anggota DPR.
Beberapa anggota dewan disebut turut campur dalam proyek SHS ini.
Dalam perkara ini, Ridwan Sanjaya selaku pejabat pembuat komitmen disebut bersama-sama dengan Dirjen Listrik dan Pemanfaatan energi (LPE) Jacobus Purwono, mengarahkan Panitia Pengadaan dalam pembuatan harga perkiraan sendiri (HPS).
Ridwan dan Purwono meminta panitia pengadaan menggunakan harga penawaran terendah dari supplier/distributor, sekaligus menggunakan HPS proyek SHS tahun 2008 tanpa melalui survei harga pasar.
Kerugian negara dalam proyek dengan anggaran Rp 526 miliar itu mencapai Rp 131,2 miliar.
Sedangkan Ridwan didakwa memperkaya diri hingga Rp 14,6 miliar.
Akibat perbuatan itu, Ridwan dalam dakwaan primer dijerat dengan dakwaan primer pasal 2 ayat (1) jo Pasal 18 UU Tipikor dan pasal 3 jo pasal 18 UU Nomor 31 Tahun 1999 tentang Pemberantasan Tindak Pidana Korupsi Tipikor.
CABINDA - Kondisi keamanan yang tidak kondusif di Angola, ternyata tidak membuat Michael Essien gentar.
Gelandang andalan Ghana ini tetap akan terbang ke Angola untuk memperkuat negaranya di Piala Afrika 2010.
Essien memang berangkat sedikit terlambat menuju Angola, setelah harus menjalani perawatan atas cedera hamstring yang dialaminya.
Sementara itu, gelaran Piala Afrika sempat terancam batal setelah Timnas Togo diserang oleh pemberontak Angola, yang mengakibatkan tewasnya tiga ofisial dan delapan lainnya luka-luka.
Essien yang sudah fit ternyata tidak mengkhawatirkan penyerangan kepada Timnas Togo tersebut.
Pemain milik Chelsea ini akan bergabung dengan skuadnya di Cabinda, kendati kondisi keamanan Angola tidak stabil.
Beberapa bintang Togo seperti striker Manchester City, Emmanuel Adebayor, menyatakan ingin tetap berlaga di Piala Afrika.
Namun, pemerintah Togo tetap meminta dengan cepat agar kembali ke negaranya dan mundur dari turnamen.
Kubu Chelsea juga langsung mengontak para pemainnya yang berada di turnaman tersebut seperti Didier Drogba dan Salomon Kalou yang membela Pantai Gading, dan John Obi Mikel dari Nigeria.
Tapi mereka ternyata masih merasa aman dengan kondisi di sana.
- Bertandang ke markas Aston Villa Manchester City berusaha menepis asumsi yang mengatakan bahwa mereka berada dalam tekanan akibat memuncaki klasemen.
City sukses mewujudkannya dengan kemenangan 1-0.
City sangat dominan di puncak klasemen pada musim ini, namun kerap kesulitan memetik hasil sempurna saat melakukan pertandingan tandang.
Meski menang di laga ini, City tidak mendapatkannya dengan mudah.
Gol tunggal City dicetak oleh Joleon Lescott City tancap gas sejak menit awal.
Sergio Aguero bahkan nyaris memberi City keunggulan pada menit ke-3.
Umpan panjang dilepaskan ke kotak penalti Villa, namun mental.
Bola muntah jatuh di kepala David Silva yang lantas mengopernya kepada Aguero.
Dia mengontrol dengan dada, menembak, tapi masih ditahan oleh Shay Given.
Jual beli serangan terjadi selama babak pertama.
Villa berusaha membelah lini pertahanan tim tamu dengan tusukan-tusukan Darren Bent, Emile Heskey dan Richard Dunne, tapi tak bisa membobol gawang Joe Hart.
Setali tiga uang, serangan City yang dimotori Aguero, Silva, Barry, hingga Adam Johnson juga belum bisa menghasilkan gol.
Babak pertama berakhir dengan damai.
Tanpa gol dan tanpa kartu.
Dua menit babak kedua berjalan, tendangan sudut James Milner ditanduk Vincent Kompany, tapi dihalau oleh Alan Hutton.
Itu nyaris saja menjadi gol pembuka!Kedua tim mulai meningkatkan tempo permainannya, dan itu memicu terjadinya sejumlah pelanggaran.
Salah satunya pada menit ke-62, Silva dijatuhkan sebelum sempat merangsek ke kotak penalti Villa.
Tendangan bebas untuk City dan kartu kuning untuk Stilian Petrov.
Itu kartu kuning pertama yang dikeluarkan wasit di laga ini.
Tendangan bebas yang diambil oleh Silva itu dihalau menjadi tendangan sudut oleh James Collins.
Dari situlah petaka Villa berawal.
Tendangan sudut Milner ke tiang jauh disundul menyilang ke tengah oleh Gareth Barry dan Joleon Lescott sukses melesakkan bola dari jarak dekat.
1-0 untuk City!Kubu Villa mulai panik dan mengganti sejumlah pemain, di antaranya Charles N'Zogbia untuk Emile Heskey, tapi tak sanggup lepas dari jeratanCity.
Empat menit jelang bubaran, Samir Nasri masuk menggantikan Adam Johnson di kubu City.
Lima menit berselang, Edin Dzeko mengambil tempat Aguero.
City berusaha mempertahankan keunggulan mereka.
Tambahan waktu 5 menit diberikan oleh wasit, dan itu seperti 5 menit yang sangat lama bagi City, karena Aston Villa mengeluarkan segenap kekuatannya di menit-menit pemungkas.
Skor nyaris berubah jadi 1-1 pada menit ke-91 saat Darrent Bent menyontek bola hasil sundulan James Collins dari jarak dekat, tapi refleks kilat Joe Hart menjaga gawang City dari kebobolan.
Penyelamatan yang fantastis!
Itu adalah peluang terakhir yang tercipta di laga ini.
Empat menit berlalu tanpa ada ancaman berarti ke gawang kedua kubu, lalu pertandingan pun berakhir, dan City kembali ke puncak klasemen dengan 60 poin atau unggul 2 poin atas Manchester United di peringkat 2.
Merdeka.com - Dua pelaku pembunuhan mahasiswi Universitas PGRI Adi Buana (Unipa) Surabaya, Jawa Timur di daerah Claket, Kecamatan Pacet, Mojokerto berhasil ditangkap.
Untuk menangkap pelaku pembunuhan itu, Polres Mojokerto menjalin kerjasama denga pihak Polrestabes Surabaya.
Hal ini diungkap Kanit Reskrim Polres Mojokerto, AKP I Gede Suwartika saat berada di Mapolrestabes Surabaya, Sabtu (16/11).
"Dua pelaku pembunuhan sudah kita tangkap di Banjarnegera, Jawa Tengah.
Penangkapan ini dilakukan bersama-sama dengan pihak Polrestabes Surabaya," katanya usai menggelandang dua pelaku di Mapolrestabes Surabaya.
Kedua pelaku tertangkap setelah polisi melakukan pelacakan melalui Global Positioning System (GPS) Tracker.
Polisi melacak sinyal handphone milik pelaku.
"Dari sinyal HP tersebut, diketahui pelaku kabur ke Sampang, Madura.
Namun, perburuan belum berhasil hingga akhirnya, dua pelaku ini ditangkap di Banjarnegara, Jawa Tengah.
Dua pelaku ini menginap di rumah saudaranya di tempat tersebut," lanjut dia.
Pembunuh mahasiswi Unipa Surabaya, Vita Fitria Dewi itu adalah temannya sendiri, yaitu Restu Eka Briantitasari (23), asal Blitar dan Yunananda Bagus Putra (25), pegawai swasta warga Karangbong Gedangan.
Penangkapan dua pelaku ini, kata Gede, berdasarkan hasil pemeriksaan dari sejumlah saksi oleh tim penyidik dari Polres Mojokerto.
"Tersangka Y (Yunananda Bagus Putra) ikut melakukan penjemputan korban di Warung Ijo dekat kampus Unipa Surabaya.
"
Setelah berhasil ditangkap, kedua pelaku digelandang ke Mapolrestabes Surabaya, dan untuk selanjutnya digiring menuju lokasi pembuangan di Dusun Claket, Desa Claket, Kecamatan Pacet, Mojokerto.
"Saat ini sedang pra rekonstruksi di TKP pembuangan," tandas Gede.
Seperti diketahui, warga Claket pada Senin petang lalu, dikejutkan penemuan mayat perempuan terikat dalam karung.
Setelah diketahui ciri-ciri pelaku, pihak Unipa Surabaya melakukan pengecekan ciri-ciri korban.
Sebab, sebelum diketahui terbunuh, korban tengah mengikuti Praktik Pengalaman Lapangan (PPL) di Madura.
Namun, diketemukan meninggal di Mojokerto.
Baca Juga:
Diserbu 2 kelompok ormas, sidang pembunuhan di Gianyar ditunda
Tak direstui pacaran, Didik hantam kepala bibi hingga tewas
Muncul dugaan mayat di Tol Kembangan korban mutilasi
WNI di Malaysia ditemukan tewas dengan tiga luka tikaman
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Reli Siprus, yang akan dimulai Jumat, adalah arena pertarungan dua pembalap yang telah memanaskan Kejuaraan Dunia Reli 2006 antara Sebastien Loeb dan Marcus Gronholm.
Loeb, pembalap andalan Citroen Xsara yang mencari kemenangan ketiga beruntun di pulau Mediterania itu, memulai reli ke-12 dari 16 putaran musim ini dengan keunggulan 33 poin atas musuh besarnya tersebut.
Dan setelah hanya menempati urutan kedua pada Reli Jepang yang menegangkan, Gronholm sadar ia harus menang untuk tetap berpeluang merebut gelar juara.
Pengemudi Ford Focus yang pernah menang di Siprus pada 2002 saat masih mengendarai Peugeot itu memperkirakan lomba akan berlangsung ketat.
"Anda harus masuk kesini dengan performa yang hebat karena panasnya udara membutuhkan kekuatan fisik yang prima," kata pria asal Finlandia itu.
"Di sini kesabaran menjadi sangat penting.
Jika anda terlalu cepat atau menekan rem terlalu keras, resikonya mobil anda bisa selip dan kemungkinan ban kempes akibat terkena batu.
Kuncinya adalah menemukan ritme yang bagus untuk bisa mengatasi tikungan yang seperti tanpa akhir itu," jelas Gronholm.
Jika juara bertahan Loeb berhasil merebut gelar kedelapannya pada musim 2006 ini dan ke-28 sepanjang karirnya maka Gronholm harus finish keenam atau lebih tinggi untuk bisa tetap bersaing merebut gelar juara dunia.
Reputasi Siprus sebagai salah satu reli terberat dalam kalender WRC terbentuk karena posisinya sebagai reli terlamban sepanjang musim dengan kecepatan rata-rata pada etape khusus hanya mencapai 60km/jam, dua kali lebih lambat dibandingkan Reli Finlandia.
"Di Siprus anda harus berlomba menggunakan mobil yang solid, sangat solid," kata Loeb memperingatkan.
Satu pembalap yang bisa merusak show Loeb vs Gronholm adalah Petter Solberg, pembalap Norwegia yang juara di Siprus pada 2003 ketika ia juga merebut gelar juara dunia.
"Saya sangat suka reli ini, semua tim bekerja keras," kata pembalap Subaru Impreza yang menempati peringkat keenam klasemen pembalap itu.
- Tim Cahill menandai tampilnya kembali dari istirahat panjang karena cedera dengan membawa Everton memenangi pertandingan 3-2 di Stoke City pada pertandingan Liga Inggris, Minggu.
Pemain Australia itu menembus gawang Stoke yang dijaga Thomas Sorensen ketika pertandingan masih tersisa 13 menit lagi, setelah tim tuan rumah itu berjuang keras mengatasi kekalahan 0-2.
Cahill tidak turun pada bagian akhir musim kompetisi lalu serta pada awal musim sekarang karena mengalami cedera kaki.
Everton kelihatannya akan memenangi pertandingan Victor Anichebe menambah angka yang sebelumnya sudah diciptakan Aiyegbeni namun Stoke menjebol gawang mereka melalui pemain dari Nigeria Seyi Olofinjana.
Stoke menyamakan kedudukan ketika lemparan panjang Rory Delap mengenai kepala Phil Jagielka dan menembus penjaga gawangnya sendiri, Tim Howard.
Setelah gol Cahill, Stoke melancarkan beberapa serangan balasan tetapi Everton bertahan sehingga kini mengantongi enam poin dari empat pertandingan sedangkan Stoke melorot ke urutan kedua dari bawah.
Chelsea berada di urutan teratas klasemen sementara setelah menang 3-1 di Manchester City, Sabtu.
Tim itu mengantongi 10 poin bersama Liverpool yang mengalahkan juara Manchester United 2-1 di Anfield.
Tottenham Hotspur berhadapan dengan Aston Villa di kandang sendiri Senin dan masih mengincar kemenangan pertama musim ini.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Pemerintah Indonesia telah bersikap tegas dalam merespons aksi kekerasan yang terus berlanjut di Suriah.
Pemerintah Indonesia telah mengecam dan mengutuk aksi kekerasan terhadap warga sipil di Suriah.
Pemerintah Indonesia juga telah menyatakan bahwa penggunaan kekerasan tak akan menyelesaikan aksi kekerasan di Suriah.
Hal ini disampaikan Menteri Luar Negeri (Menlu) Marty Natalegawa ketika ditanya apakah Pemerintah Indonesia akan bersikap lebih tegas terhadap Suriah.
Pasalnya, aksi kekerasan terus terjadi.
Selama 14 bulan terakhir, sekitar 10.000 orang, termasuk militer, tewas sia-sia.
"Bukan hanya tegas dalam mengutuk dan mengecam, melainkan juga dalam wujud nyata.
Kita berikan perwira-perwira terbaik kita untuk bertugas di misi PBB.
Kami kira sudah komprehensif," kata Marty kepada para wartawan di halaman Istana Merdeka, Jakarta, Selasa (5/6/2012).
Marty memandang pengusiran diplomat Suriah, seperti yang dilakukan sejumlah negara besar di Eropa, dan juga Australia dan Jepang, tak menyelesaikan masalah.
Indonesia tidak akan melakukan pengusiran terhadap diplomat Suriah.
"Semata mengusir mungkin baik, dalam arti kata melampiaskan emosi ketidaksukaan.
Namun dalam keadaan seperti ini, kita perlu berkomunikasi, bukan dalam arti kita setuju.
Komunikasi ini justru untuk menyampaikan ketidaksetujuan kita.
Kalau tidak ada orang (Suriah) di sini, kepada siapa kita akan menyampaikan kegusaran kita?
" kata Marty.
Lembaga Pemantau Hak Asasi Manusia Suriah melaporkan, 19 tentara, 8 orang oposisi, dan 19 warga sipil tewas, Minggu.
Sehari sebelumnya, 89 orang tewas termasuk 57 tentara.
Dua pekan lalu, 108 orang tewas di Houla, kasus yang menimbulkan kecaman internasional.
Utusan khusus PBB-Liga Arab, Kofi Annan, menuntut "kajian serius" atas upaya yang macet, untuk mengakhiri pertumpahan darah di Suriah.
Kesabarannya sebagai peraih Hadiah Nobel Perdamaian bahkan mulai terkikis.
Tidak ada jalan lain, Rusia harus terlibat dalam usaha mengakhiri krisis Suriah.
Caranya dengan sikap lebih keras.
Banyak diplomat mengatakan, Annan, mantan Sekjen PBB, meningkatkan tekanan kepada dunia internasional agar memberi dukungan mereka bagi mulusnya rencana perdamaian.
JAKARTA- Olla Ramlan masih menjalin hubungan baik dengan mantan suaminya, Alex Tian.
Buktinya, Olla sengaja memanfaatkan kafe milik Alex untuk melakukan syuting video klip.
"Aku menggunakan kafenya adalah bentuk hubungan kita baik, tidak masalah.
Aku izin ke dia juga.
Ini bukti kita masih baik, bisa berteman walau enggak seperti dulu lagi,"ujar Olla Ramlan saat ditemui di Cafe Monaco, Kemang, Jakarta Selatan, Minggu (10/7/2011).
Hubungan baik itu sempat menghembuskan kabar Olla akan rujuk dengan Alex.
Namun, bintang sinetron Nada Cinta ini berkali-kali membantah kemungkinan itu.
"Apa ya, dalam dunia ini ngomong globalnya tidak ada yang tidak mungkin.
Saya buka hati ke siapa saja.
Kita masih berteman baik dulu.
Bagaimana pun kita punya anak di sini.
Tapi untuk rujuk belum ada pembicaraan saat ini," tegasnya.
Bintang film Suami-suami Takut Istri ini sudah terlanjur menikmati hidup sendiri meski kadang sering merasa kesepian hidup tanpa suami.
"Saya fokus ke anak dulu, banyak pekerjaan yang harus saya selesaikan saat ini," tekadnya.
Merdeka.com - Publik tanah air kini sedang dilanda demam 'Goyang Caesar', sebuah goyangan yang diciptakan oleh mantan seorang tukang ojek, Caesar yang saat bulan puasa kemarin dikontrak oleh Trans TV untuk menjadi salah satu pengisi acara 'Yuk Kita Sahur' (YKS).
Caesar mungkin tidak mengira kalau goyangan dari lagu 'Buka Dikit Joss' yang dia ciptakan tersebut akhirnya menjadi booming seperti sekarang.
Akibat goyangan ciptaannya itu, Caesar kini terkenal seantero negeri.
Job mengisi acara di berbagai televisi pun datang silih berganti tiada henti.
Bahkan, pria yang pernah jadi asisten komedian Soimah tersebut kini juga sudah jadi bintang iklan.
Sebuah pencapaian luar biasa.
Tak cuma Goyang Caesar saja yang booming.
Beberapa jenis goyang juga pernah 'berjaya' di Tanah Air yang dibawakan oleh artis-artis dangdut.
Sebut saja goyang ngebor yang dipopulerkan Inul Daratista, goyang ngecor, goyang patah-patah, goyang gergaji dan goyang Bang Jali.
Terakhir, goyang itik (Gotik) yang dipopulerkan oleh Zaskia Gotik juga menjadi omongan.
Malahan, beberapa hari ini Zaskia Gotik menjadi sorotan hampir semua media lantaran pertunangannya dengan Vicky, pria yang mengaku pengusaha dibatalkan.
Padahal, pertunangan tersebut baru berusia beberapa hari saja.
Usut punya usut, Vicky ternyata diduga sering menipu banyak artis dangdut, dan terlibat tindak kriminal.
Bahkan, kini Vicky ditangkap oleh Kejaksaan Negeri Cikarang, Bekasi lantaran diduga melakukan sejumlah pemalsuan saat menjadi ketua LSM.
Berita tematik merdeka.com hari ini, Sabtu (7/9) tidak akan mengupas secara detil soal kisah cinta haru biru Zaskia Gotik.
Melainkan akan mengupas tuntas tentang goyangan-goyangan yang dulu sempat menghebohkan, baik yang masih eksis dipakai oleh sang pencipta goyangan, atau yang cuma sebatas tinggal kenangan.
Akankah goyangan-goyangan produk dalam negeri seperti Caesar Style bisa mendunia, semisal goyang Gangnam Style yang dipopulerkan oleh Psy asal Korea Selatan?
Kita tunggu saja pengamat musik akan berkomentar terkait hal ini.
Selamat membaca, keep smile!
Baca juga:
Annisa Bahar wariskan goyang patah-patah ke anaknya
Inul, ditegur karena doyan 'ngebor'
Dewi Persik, goyang gergaji dan cerita pencekalan dangdut erotis
- Pegolf-pegolf amatir Indonesia akan unjuk kebolehan dalam turnamen Indonesia Men Amateur Open 2008.
Mereka bakal berjibaku membela Merah Putih di Imperial Golf Club, Lippo Karawaci, Tanggerang yang akan bergulir mulai 18-21 November.
Bukan hanya Indonesia yang akan ikut serta dalam event tersebut.
Setidaknya, enam Negara sudah menyatakan kesediaannya; seperti Brunei Darussalam, Malaysia, Singapura, Philipina, Thailand dan Taiwan.
Namun, mereka belum memberi tahu jumlah wakil yang akan dikirim.
Menurut ketua panitia Iwan Dono, mengatakan dari 144 tempat yang disediakan, 40 diantaranya diperuntukan bagi pegolf asing.
Sejauh ini, wakil Indonesia yang sudah mendaftar sedikitnya 52 orang dari beberapa Pengda, yaitu Kaltim, Sulsel, Riau dan Jabar.
"Kami mengadakan turnamen ini karena ingin mencari pegolf-pegolf andal yang bisa bersaing di kancah Internasional," ujarnya, Senin (10/11/2008).
Turnamen ini nantinya mempertandingkan dua sektor yakni Tim dan Individual.
Setiap tim terdiri dari empat orang Sementara sisten yang dipakai adalah gross dan netto.
Para peserta bakal bertanding sebanyak 72 lubang atau empat hari.
Seperti laga amatir lainnya, turnamen ini memberikan handicap sebagai kemudahan.
Untuk USGA handicap berjumlah 9,8 dan 12 untuk course handicap.
Untuk menambah rangsangan, panitia menjanjikan tiket khusus mengikuti Indonesia Open 2009 di Bali bagi dua pegolf terbaik.
Untuk hadiah telah disediakan satu trofi juara dan tiga runner up untuk Individual Gross Event.
Sementara untuk Netto-nya terdapat satu piala dan lima runner up.
Kemudian Team Gross event memperebutkan satu piala dan dua runner up.
Di sektor Netto tersedia satu piala dan dua runner up.
Indonesia kemungkinan besar akan menurunkan pegolf amatir ternama seperti Suprapto dan Andik Mauludin.
Bahkan disebut-sebut, mereka yang tampil memuaskan di PON Kaltim 2008 dipastikan ikut serta.
Untuk menambah amunisi, Pengda Banten selaku penyelenggara bakal menurunkan Martubi, Hendri Nasim.
Yahya Abidin dan Fahmi Reza.
Mereka semua diharapkan dapat meredam agresi Pilipina yang sepertinya bakal menjadi batu sandungan Indonesia.
Maklum, Negeri pagoda itu punya track record bagus di turnamen internasional.
"Sudah pasti pegolf-pegolf amatir terbaik Indonesia akan ikut serta.
Semoga mereka bisa meraih hasil maksimal," tandas Iwan.
Iwan yakin event ini bakal berjalan dengan sukses.
Sebab, biaya yang dikeluarkan tidak terlalu mahal.
Peserta yang ingin ikut serta, khususnya pegolf lokal hanya perlu menyetor Rp1 juta.
Untuk tim dikenai biaya tambahan Rp200 ribu.
Sedangkan warga asing harus membayar USD160 dan menambah USD20 bila ingin mendaftar sebagai tim.
Merdeka.com - Hari ini Komisi Pemilihan Umum (KPU) Jawa Timur akan membacakan hasil rekapitulasi.
Kemungkinan besar, hasil rekapitulasi KPUD ini tidak jauh dari hitung cepat yang dilakukan oleh beberapa lembaga survei.
Hasil rekapitulasi penghitungan suara di 38 KPU Kabupaten dan Kota se-Jawa Timur yang dicatat merdeka.com sejak Kamis (5/9) kemarin, diketahui pasangan KarSa yang diusung Partai Demokrat dan sembilan Parpol pemilik kursi di DPRD Jawa Timur serta 20 Parpol non-kursi, meraih 8.187.862 suara atau 47,25 persen, pasangan Beres dari jalur perseorangan mengumpulkan 419.760 suara (2,42 persen), kemudian pasangan BangSa dari PDIP mendapat 2.198.921 suara (12,69 persen) dan BerKah dari PKB dan empat Parpol non-kursi memperoleh 6.522.531 suara (37,64 persen).
Dan dari hasil rekapitulasi ini, selisih perolehan suara antara KarSa dan BerKah adalah 1.665.331 suara (9,61 persen).
Hasil ini membuktikan kalau penghitungan versi quick count tak jauh beda dengan versi real count.
KarSa tetap unggul.
Meski hasil akhir masih menunggu pengumuman dari KPU Jawa Timur yang menggelar rekapitulasi penghitungan suara di Hotel Shangri-La Jalan Mayjend Sungkono Surabaya, sekitar pukul 09.00 WIB, hari ini, berdasarkan hasil rekapitulasi sementara tersebut, ini adalah kekalahan Khofifah untuk kali kedua dari KarSa, setelah Pilgub Jawa Timur edisi 2008 silam.
Sementara untuk acara rekapitulasi itu sendiri, menurut Divisi Teknis dan Pelaksanaan Pemilu KPU Jawa Timur, Agus Mahfudz Fauzi, pihaknya membutuhkan waktu sekitar tiga jam untuk menyelesaikan penghitungan suara secara tuntas.
"Sebelum rekapitulasi digelar, KPU harus menyiapkan segala sesuatunya.
Saat ini, persiapannya adalah simulasi di kesekretariatan KPU Jatim.
Sebab, ada beberapa petugas di KPU Jatim yang masih baru," kata Agus, Jumat (6/9) malam.
Secara teknis, proses rekapitulasi ini adalah KPU Kabupaten dan Kota membacakan hasil perolehan suara di formulir DC1 beserta lampirannya.
"Nanti pada pelaksanaan rekapitulasi, tim sekretariat akan menulis apa yang dibacakan oleh Ketua KPU Kabupaten/Kota dan disalin ke Formulir DP1 berserta lampirannya.
Sementara lima Komisioner KPU Jatim yang akan memimpin jalannya sidang rekapitulasi," beber dia.
Saat rekapitulasi digelar, lanjut Agus, KPU Jawa Timur akan menyebar 600 undangan.
Empat pasangan calon beserta tim suksesnya dan partai politik juga diundang.
Kemudian dari unsur Forum Pimpinan Daerah (Forpinda), OKP, Bawaslu Provinsi dan kabupaten/kota juga turut diundang.
"600 Undangan itu sudah kita sebar kemarin, termasuk undangan untuk empat pasangan calon," jelasnya.
Sedangkan untuk kotak suara yang saat ini masih berada di KPU Jawa Timur, kata Agus, rencananya juga akan dibawa ke lokasi rekapitulasi penghitungan suara digelar, yaitu di Hotel Shangrila.
"Saat membawa kotak suara nanti, dari Kantor KPU Jatim menuju Hotel Shangri-La, kami akan dikawal oleh pihak kepolisian," tandas dia.
Dua Polisi yang Hilang Sedang Selidiki Kasus Kekerasan
JAKARTA, KOMPAS.com -- Dua anggota kepolisian, Briptu Andi dan Brigadir Sudirman, yang hilang sedang menyelidiki kasus kekerasan di Poso, Sulawesi Tengah.
Sebelumnya, terjadi ledakan di Poso yang merusak rumah seorang pegawai negeri sipil Pekerjaan Umum Poso.
Hal itu disampaikan Kepala Biro Penerangan Masyarakat Polri Brigadir Jenderal Boy Rafli Amar, Senin (15/10/2012) di Jakarta.
Kedua anggota polisi itu hilang di daerah Tamanjeka, hutan Gunung Potong, Poso.
Daerah itu tidak jauh tempat pelatihan yang diduga dilakukan jaringan kelompok teroris di Poso.
Menurut Boy, aparat kepolisian dan TNI menyelenggarakan operasi khusus dalam rangka pencarian korban.
Andi dan Sudirman dinyatakan hilang sejak 8 Oktober 2012.
Merdeka.com - Pelaksanaan Kongres Luar Biasa (KLB) Partai Demokrat kemungkinan besar akan berlangsung hanya satu hari, Sabtu (30/3).
Dengan catatan, Ketua Majelis Tinggi Partai Demokrat Susilo Bambang Yudhoyono bersedia dicalonkan menjadi ketua umum partai.
"Saya yakin Pak SBY bersedia.
Kalau bersedia akan berlangsung sehari.
Kalau dua hari apalagi yang dibahas," kata Wakil Sekjen Partai Demokrat Ramadhan Pohan kepada merdeka.com.
Menurut Ramadhan, para pengurus daerah memilih SBY adalah pilihan yang realistis.
Sebab, SBY bisa menjadi pemersatu kader.
"Kalau Pak SBY berkenan (menjadi ketua umum).
Maka Demokrat akan terhindar dari perpecahan," ujarnya.
Namun, sejauh ini SBY belum memberikan sinyal apakah mau jadi ketua umum atau tidak.
Tapi Ramadhan yakin SBY bersedia.
"Kalau ada kader Demokrat tidak bersedia mendukung, berarti tidak mantab lagi dengan Demokrat," katanya.
KLB Demokrat rencananya dimulai pada pukul 13.00 WIB.
Kongres digelar di Hotel Inna Grand Bali Beach di Sanur, Bali.
Kongres digelar selama dua hari, 30-31 Maret 2013.
Sejumlah persiapan menjelang KLB juga sudah tampak di hotel.
Sepanjang jalan menuju hotel tempat KLB digelar, banyak spanduk dan baliho bergambarkan SBY .
Sementara soal pengamanan, kongres partai penguasa ini cukup ketat.
Puluhan polisi tampak berjaga-jaga sepanjang jalan menuju arena kongres.
Untuk masuk ke hotel, setiap tas diperiksa dengan ketat oleh petugas kepolisian.
Merdeka.com - Memasuki hari keempat kampanye, Rabu (27/6), cagub DKI Jakarta asal Partai Golkar, Alex Noerdin, diagendakan akan menemui warga di Jakarta Barat.
Cagub yang masih tercatat sebagai Gubernur Sumatera Selatan ini akan berkunjung ke empat lokasi.
Informasi dari tim pemenangan Alex-Nono, lokasi pertama yang dituju adalah Jalan Jambu, RT 03 RW 05, Kelurahan Srengseng, Kecamatan Kembangan, Jakarta Barat.
Di lokasi ini, Alex akan bertemu dengan komunitas HJD pada pukul 09.00 hingga pukul 11.00.
Lokasi kedua, tepat pukul 11.00 hingga pukul 12.00, Alex masih akan menemui komunitas HJD.
Kali ini lokasinya berada di Jalan Kapuk Tanggul Tim, RT 03 RW 10, Kapuk Cengkareng, Jakarta Barat.
Sementara untuk lokasi ketiga, pada pukul 13.00 hingga pukul 14.00, Alex akan menemui massa Partai Damai Sejahtera (PDS) di Jalan Akasia, Cengkareng, Jakarta Barat, yang berada dekat dengan kantor Polsek Cengkareng.
Terakhir, Alex akan menemui warga di Rusun Angke, Jalan Angke Raya, RT 01 RW 11, Kelurahan Angke, Kecamatan Tambora pada pukul 15.00 hingga pukul 16.00.
Sehari sebelumnya, lokasi ini telah menjadi tempat kampanye terbuka Faisal Basri.
Di Jakarta Barat, pasangan Alex Noerdin - Nono Sampono akan memperebutkan 1.503.434 suara di 3.331 TPS.
TANYA :
Dok, anak saya laki-laki usia 5 tahun 7 bulan.
Sejak bayi, anak saya tidur mendengkur.
Awalnya, saya kira karena masih ada lendir/cairan di tenggorokannya yang tidak bersih setelah dilahirkan.
Namun, hingga kini anak saya mendengkur, baik ketika dia batuk pilek (flu), maupun ketika kondisi tubuh sehat.
Tinggi badannya 98 cm, berat 20 kg.
Setiap kontrol ke dokter spesialis anak, selalu dikatakan paru-paru bersih.
Apakah perlu pemeriksaan lebih lanjut?
JAWAB:
Dear Ibu Santi,
Jika melihat perbandingan antara inggi badan dan berat badan, anak Ibu tampaknya memang berat badannya berlebih.
Kasus mendengkur pada anak sebagian besar disebabkan karena amandel yang besar.
Jadi, saya sarankan ada baiknya kalau anak Ibu segera dikonsultasikan dulu pada dokter THT untuk mencari kemungkinan penyebab mendengkurnya.
Dengan begitu, penanganan dan diagnosanya akan lebih tepat.
Semoga jawabannya berkenan.
Dijawab oleh : dr.
Lanny S. Tanudjaja
Informasi lebih lanjut hubungi : 021 -- 27625500 ext. 1000 Sleep Clinic - Rs.
Premier Bintaro
KOMPAS.com - Ada banyak tipe gaya bercinta yang bisa jadi pilihan untuk mengatasi rasa bosan.
Setiap pasangan bahkan setiap orang memiliki gaya favorit mereka sendiri untuk bercinta.
Survei tahunan yang dilakukan oleh Esquire menunjukkan ada lebih dari lima posisi bercinta yang disukai pria di Amerika.
Posisi woman on top atau cowgirl merupakan gaya terfavorit kaum pria di Amerika saat bercinta.
Survei terhadap 522 responden pria tentang posisi bercinta favoritnya ini didasarkan pada budaya yang populer di lingkungannya, serta pengalaman mereka sendiri.
Sekitar 30 persen pria mengaku sangat menyukai gaya bercinta cowgirl.
Posisi bercinta seperti ini memang akan menguntungkan para pria, karena pria tidak harus aktif melakukan penetrasi.
Pada posisi yang juga dikenal dengan sebutan woman on top ini, si perempuanlah yang harus aktif sedangkan pria hanya perlu berbaring.
Kemudian di posisi kedua, posisi favorit para pria adalah posisi you on top atau misionaris, dipilih oleh sekitar 28 persen responden.
Dalam posisi ini, pasangan bisa saling berhadapan dengan posisi pria berada di atas dan perempuan di bawah.
Posisi ini biasanya disukai oleh pasangan yang ingin menikmati kualitas bercinta dan romantisme melalui sentuhan kulit.
Kesempatan untuk saling memandang, mencium, dan membelai lebih terbuka pada posisi ini.
Di posisi ketiga, 26 persen pria memilih posisi doggy style karena dianggap lebih menantang dan bervariasi.
Pada peringkat selanjutnya, terdapat berbagai gaya bercinta lain namun tidak terlalu mendapat perhatian dan menjadi favorit para pria.
Di antaranya, posisi woman on top namun dengan posisi membelakangi pasangan atau disebut reverse cowgirl, sekitar lima persen pria memilih posisi ini.
Selebihnya, empat persen pria memilih posisi spooning karena bisa membuat masing-masing pasangan merasa istimewa dan nyaman.
Dua persen lainnya memilih posisi berdiri sebagai favoritnya.
Sisanya, pria memilih berbagai posisi bercinta lain yang sama sekali berbeda dari gaya bercinta paling disukai kebanyakan pria pada umumnya.
JAKARTA - Maraknya berbagai aksi teror di Tanah Air mulai di Solo, Jawa Tengah beberapa waktu lalu hingga ledakan di Beji, Depok, Jawa Barat, pekan lalu berimbas kepada kekahawatiran warga Ibu Kota Jakarta.
Berdasarkan hasil polling melalui telepon yang dilakukan MNC Media Research pada 8 dan 10 September 2012 lalu, menunjukkan angka 73 persen warga Jakarta khawatir berimbas kepada lingkungan tempat tinggal mereka soal ancaman terorisme.
Polling ini menjangkau 248 responden yang berusia 17 tahun keatas yang terpilih secara acak sistematis melalui buku telepon residensial terbaru, terbitan Telkom.
Meski demikian, masyarakat tetap memercayai pemerintah dalam hal penanggulangan aksi terorisme di Tanah Air, guna menciptakan keamanan dan kenyamanan masyarakat Ibu Kota.
"Berita-berita tentang peristiwa teror yang massif di media, diikuti dengan berita-berita yang menayangkan usaha aparat dalam merespons terganggunya rasa aman masyarakat telah membangun rasa percaya," demikian tulis rilis polling tersebut, Selasa (11/9/2012).
Kendati usaha pemerintah dalam menanggulangi terorisme dinilai baik, namun masyarakat menilai, bahwa rangkaian peristiwa teror yang tetap terus berlangsung dalam berbagai skala adalah akibat ketidakseriusan pemerintah itu sendiri dimana berdasar hasil polling menunjukkan angka 34 persen.
"Penilaian terhadap respons aparat yang diniliai baik, tidak serta-merta berarti pemerintah telah berhasil menanggulangi masalah terorisme.
Tanggungjawab terhadap tak terungkapnya jaringan-jaringan terorisme, dan penyebab ledakan peristiwa yang silih berganti tetap diarahkan pada pemerintah," paparnya.
Polling ini mengikutsertakan responden dari masyarakat kelas menengah yang mayoritas berusia produktif (17-45 tahun) dengan tingkat pengeluaran lebih dari dua juta rupiah per bulan, dan minimal tamatan SMA.
Responden berdomisili di lima wilayah DKI Jakarta.
Jumlah responden di setiap wilayah ditentukan secara proporsional, dengan tingkat kepercayaan 95 persen, dengan ambang kesalahan 6,58 persen
Hasil polling tidak dimaksudkan sebagai representasi pendapat seluruh masyarakat Jakarta.
Sebenarnya ini adalah rahasia.
Gary dan Dawn tak mau buka mulut soal jenis kelamin anak ketiga mereka ini.
Sayangnya, Daniel dan Emily, dua anak Gary terlanjur membuka mulut pada semua orang dan kabar ini sampai juga ke media yang segera memberitakan ini.
Meski diperkirakan bahwa bayi ini akan lahir sekitar pertengahan Januari nanti namun mantan personil Take That yang sempat populer lewat tembang Forever Love ini merasa bahwa sang bayi akan lahir sebelum tanggal yang diperkirakan dokter itu.
Alasannya, kedua anak sebelumnya juga lahir lebih awal dari perkiraan dokter.
"Sepertinya aku termasuk orang yang jarang mendapat hadiah Natal yang benar-benar kusukai.
Anak-anakku biasanya membuatkan kartu ucapan Natal yang sebenarnya cukup mengesankan tapi pada akhirnya aku selalu merasa itu cuma barang biasa," akunya.
Bisa jadi kelahiran anak ketiga ini akan jadi kado Natal yang sangat berkesan buat Gary.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pertumbuhan ekonomi di dalam negeri diperkirakan lebih cepat pulih dari perkiraan sebelumnya karena berbagai indikator ekonomi terlihat membaik seperti kecenderungan inflasi yang menurun dan membaiknya rupiah.
"Ekonomi nasional positip membaik didukung oleh kecenderungan perbankan yang akan menurunkan tingkat suku bunganya, " kata Corporate Secretary PT Summarecon Agung Tbk, Johanes Mardjuki di Jakarta, Senin.
Ia mengatakan, pertumbuhan ekonomi yang membaik ini diharapkan terus konsisten tidak hanya sesaat, meski pemerintah merencanakan akan menaikkan harga Tarif Dasar Listrik (TDL).
Kenaikan tarif TDL boleh saja, namun harus dilihat lebih dulu kondisi dan waktu akan dilaksanakan, karena pemerintah sebelumnya telah menaikkan harga bahan bakar minyak sebesar 126% yang sangat menekan kehidupan rakyat kecil, katanya.
Menurut dia, ekonomi nasional akan membaik pada triwulan kedua 2006, setelah pemerintah membentuk tim ekonomi baru yang mendapat respon positip dari pasar sehingga banyak terjadi perubahan dalam perkembangan ekonomi,
"Kami optimis ekonomi nasional akan tumbuh lebih cepat.
Apalagi Menko Perekonomian Boediono telah mengadakan pertemuan dengan para investor asing dari Amerika Serikat yang berminat melakukan investasi baru di Indonesia," katanya.
Ia mengatakan, kecenderungan membaiknya ekonomi itu, maka PT Summarecon Agung Tbk segera mempersiapkan diri membangun mall baik di Summarecon Kelapa Gading dan Summarecon Serpong karena disektor tersebut permintaan pasar masih besar.
Di Summarecon Kelapa Gading akan dibangun mall III Extention bersama dengan gedung perpakiran dengan investasi sebesar Rp130 miliar dan Summarecon Serpong mall tahap pertama dengan nilai investasi Rp200 miliar, katanya.
Ditanya tentang dana pembangunan itu, menurut Johanes Mardjuki 50% dari dana internal dan 50% lagi dari pihak perbankan.
Mengenai pelaksanaan pembangunan itu, pembangunan mall tahap pertama di Summarecon Serpong dimulai pada Maret 2006 dan mall III Extention bersama gedung perpakiran akhir semester pertama, katanya.
Ia mengharapkan tingkat suku bunga bank akan segera turun hingga mencapai 15%, karena pada level tersebut pertumbuhan properti akan berkembang terutama sektor perumahan.
Tingginya suku bunga saat ini sangat menyulitkan perkembangan properti.
Karena itu dengan adanya kecenderungan pasar, bahwa perbankan akan segera menurunkan tingkat suku bunganya pada April nanti maka pertumbuhan properti akan semakin membaik.
Untuk itulah para pengembang telah mempersiapkan diri membangun mall yang masih diminati konsumen, ucapnya.
- Pelatih PSG, Carlo Ancelotti membenarkan adanya tawaran dari Real Madrid untuk menjadi pelatih barumusim depan.
Pengakuan Ancelotti ini semakin memperkuat rumor dirinya akan menggantikan Jose Mourinho di Santiago Bernabeu.
Ancelotti memberikan penjelasan pada malam penghargaan pelatih terbaik Ligue 1.
Meski tidak menjelaskan secara gamblang, tetapi pelatih berusia 53 tahun itu mengisyaratkan akan pergi meninggalkan PSG untuk menerima tawaran Real Madrid.
"Saya telah bertemu dengan Presiden dan Leonardo, kemudian saya mengatakan ingin mundur.
Saya sekarang menunggu respon dari mereka untuk menentukan masa depan saya," ucap Ancelotti kepada Canal+.
"Saya memiliki tawaran (dari klub lain) dan Real Madrid adalah salah satunya.
Kami akan membuat keputusan bersama karena keinginan saya adalah untuk meninggalkan klub, tidak mudah karena saya memiliki hubungan sangat baik dengan semua orang di PSG, terutama dengan para pemain," imbuh Ancelotti.
"Ini bukan waktu yang tepat untuk menjelaskan dan mungkin saya tidak akan menjelaskan alasannya," Ancelotti menambahkan penjelasannya.
Striker PSG, Zlatan Ibrahimovic terpilih sebagai pemain terbaik Ligue 1, setelah 29 golnya di musim pertamanya membawa PSG mengunci gelar juara Ligue 1.
- Mantan pebalap Formula 1, Gerhard Berger berpendapat pebalap Scuderia Ferrari,harus mencoba cara apapun untuk pindah ke Red Bull Racing tahun depan.
Dengan keputusanpensiun akhir musim ini, satu kursi kosong pun tersisa di Red Bull.
Setelahdanmenjadi kandidat pengganti, nama Alonso pun ikut mencuat.
Alonso bergabung dengan Tim Kuda Jingkrak sejak 2010 untuk menggantikan Raikkonen.
Sayangnya, juara dunia 2005 dan 2006 itu tak kunjung meraih gelar dunianya yang ketiga.
Berger yang pernah memiliki sebagian saham Toro Rosso bersama pemilik Red Bull,, menyatakan bahwa Alonso bisa mendapatkan mobil yang lebih kompetitif dari tim tersebut.
"Menurut saya, Fernando harus bereaksi," ujar Berger kepada"Ia menghabiskan tiga tahun di Ferrari dan masih menunggu gelar dunia, sementara Red Bull terus melaju.
Jadi ia harus mencoba membalap untuk Red Bull tahun depan.
Tim itu memiliki mobil yang kompetitif.
"Meski kontrak Alonso dengan Ferrari baru akan habis tahun 2016 nanti, Berger berpendapat kemungkinan ada satu klausa kontrak yang tidak terendus oleh media massa.
"Fernando memang punya kontrak dengan Ferrari hingga 2016, namun jangan lupa, mungkin ada klausa tak terekspos yang bisa membuatnya berhak bicara dengan Red Bull," tutup Berger.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Manchester City tak henti-hentinya mengejar para pemain bintang.
Setelah gagal mendapatkan Kaka, kini The Citizen ganti mengincar gelandang Barcelona, Andres Iniesta.
Walau Barcelona telah menyatakan Iniesta tidak untuk dijual, namun, pemilik City, Sheikh Mansour bin Zayed Al Nahyan terus menyatakan minatnya memboyong Iniesta ke Eastlands.
Apabila Sheikh Mansour benar-benar menginginkan Iniesta, dia harus merogoh koceknya sebesar 150 juta Euro.
Jumlah ini tercantum dalam klausul kontrak Iniesta, yang mengikatnya bersama Barca hingga 2014.
Namun, sepertinya, City akan membuka penawaran sebesar 35 juta pound.
Selain nama Iniesta, City masih berminat mengejar bintang-bintang lain.
Nama-nama seperti: John Terry, David Silva, Gianluigi Buffon, Fabio Cannavaro, Thierry Henry, Yaya Toure dan Franck Ribery masih berada dalam daftar incaran mereka.
Selain itu, City juga masih tertarik dengan bintang Paris Saint Germain, Stephane Sessegnon.
- Kegagalan Inggris yang teramat menyedihkan jelas masih menjadi topik yang hangat untuk diperbincangkan, kali ini sudut pandang yang lain dipaparkan oleh, menurutnya ini semua salah para pemain.
Pemain legenda Manchester United tersebut menyoroti kinerja pemain yang tidak optimal sebagai biang keladinya, menurutnya ini semua bukanlah salah Don Fabio sebagai seorang pelatih.
"Semua orang terus berbicara tentang pemain mereka yang dinilai kelas dunia, padahal itu sama sekali omong kosong," ucapnya blak-blakan.
"Mereka harus menyadarinya dan merenung untuk melihat pada diri mereka sendiri, ibaratnya mereka baru saja lolos dari pembunuhan, Anda semua bilang mereka baru menjalankan musim yang hebat di Liga Premier, sekarang tolong jelaskan pemain mana yang Anda maksud!
""Mungkin di antara semuanya hanya, yang memang memiliki musim fantastis, meski begitu dia belum pernah melakukannya di tingkat Dunia, padahal ini mungkin kesempatan terbaiknya,"adalah kiper tim degradasi, Portsmouth,adalah kiper tim yang bertahan di atasnya (West Ham), yang beruntung bisa lolos,""Glen Johnson lumayan di Liverpool, sementara John Terry dengan skandalnya saya pikir bukan dalam tahun yang baik baginya,sama sekali tidak hebat dengan West Ham, Ashley Cole baru saja kembali dari cedera,"menjalani musim yang tidak begitu mengesankan, begitu pula dengandi Manchester City, hanya berpenampilan rata-rata,""Mereka yang terus mengkritik dan menanyai pelatihnya adalah orang gila, Anda semua bisa melihatnya di masa kualifikasi, ia tidak pernah melakukan kesalahan,""Mereka semua perlu membiarkan ia tetap bertahan dengan tugasnya sebagai pelatih, karena Capello seorang yang benar-benar brilian, Inggris sungguh beruntung bisa memilikinya," tutupnya.
BANDUNG - Abdul Azis (43), seorang guru ngaji di Madrasah Nurul Huda, Kampung Nusa Baru RT 04 RW 15, Desa Rancamanyar, Kecamatan Baleendah, Kabupaten Bandung tega mencabuli enam siswa didiknya sendiri.
Ia pun ditangkap aparat kepolisian dari Polsek Baleendah.
Kapolsek Baleendah AKP Asep Dedy Suryana mengatakan, tersangka melakukan aksinya dengan modus membodohi muridnya agar pintar mengaji.
Parahnya lagi, tersangka melakukan perbuatannya saat sedang mengajar siswanya mengaji.
Asep mengatakan, Abdul melancarkan aksinya sejak Maret 2008.
Kejadian tersebut terungkap setelah salah satu korban berinisial RO mengeluh kepada orangtuanya karena kesakitan saat akan buang air kecil, belum lama ini.
Orangtua RO kemudian melapor ke polisi.
Tanpa banyak perlawanan, Abdul pun ditangkap dan digiring ke Mapolsek Baleendah untuk dimintai keterangan.
"Tersangka dijerat pasal 281 jo 294 dan pasal 82 UU RI nomor 23 tahun
2002 tentang perlindungan anak dengan ancaman 15 tahun penjara," ujar Asep kepada wartawan, Senin (8/2/2010).
Hingga saat ini, tersangka masih diperiksa secara intensif oleh pihak kepolisian.
"Itu untuk mencari keterangan lebih banyak dan sebagai acuan bahan di persidangan nanti," kata Asep.
Abdul sendiri menolak disebut telah mencabuli enam siswanya.
Ia mengaku hanya melakukan perbuatan asusila tersebut kepada korban RO.
Perbuatan itu ia lakukan dalam waktu sekitar dua menit.
"Saya hanya melakukannya dengan RO.
Kalau saya dituduh juga melakukan kepada korban lainnya, saya tidak menerima," ungkap Abdul.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Hakim olahraga Senin menjatuhi hukuman larangan dua pertandingan terhadap striker Napoli Marcelo Zalayeta karena melakukan diving untuk mengelabui wasit dalam pertandingan Liga Utama Italia (Serie A) dimainkan akhir pekan lalu, demikian dilaporkan kantor berita Italia, ANSA.
Napoli Sabtu malam berhasil menyusul ketertinggalan mereka sehingga akhirnya dapat mengalahkan Juventus 3-1 berkat dua tendangan penalti yang kontroversial yang diberikan kepada mereka setelah menyamakan kedudukan atas gol pembuka tim tamu, Juve.
Wasit Mauro Bergonzi memutuskan tendangan penalti kedua ketika pemain asal Uruguay berusia 29 tahun itu, yang juga seorang mantan striker Juve, beradu wajah dengan kiper Juventus Gianluigi Buffon yang tengah meluncur cepat dan jatuh terjerembab mencium tanah setelah seolah-olah ia didorong Bufon, atau gerakan diving yang diduga untuk mengelabui wasit agar ia diberi kesempatan tendangan penalti.
Bergonzi, yang termasuk dalam daftar calon untuk menjadi wasit internasional pada akhir tahun ini, tampaknya juga telah salah mengambil keputusan pada tendangan penalti pertama.
Sementara ini media massa menduga, ketua perwasitan Pierluigi Collina akan melarangnya memimpin pertandingan selama sebulan dan memerintahkannya untuk memulai lagi memimpin pertandingan di divisi yang lebih rendah (Serie B).
Sementara itu, Reuters melaporkan, wasit Bergonzi tidak akan memimpin sejumlah pertandingan pekan ini dan tampaknya ia akan diturunkan level-nya untuk jangka panjang setelah ia salah mengambil keputusan dengan memberi dua penalti yang berbuah kemenangan bagi Napoli saat bertanding melawan Juventus, Sabtu lalu.
Juve akhirnya kalah 1-3 atas Napoli setelah sebelumnya skor mereka 1-1, sesudah Maurizio Domizzi melakukan dua tendangan penalti yang menimbulkan perselisihan tersebut.
Bergonzi memutuskan Giorgio Chiellini melanggar Ezequiel Lavezzi kendati tayangan ulang menunjukkan ia mendapatkan bola dan wasit itu kembali menunjuk ke arah titik penalti setelah Zalayeta melakukan diving atas Buffon.
Wasit tersebut tidak terpilih untuk memimpin pertandingan Serie B pada Selasa atau pertandingan Serie A Rabu, demikian menurut situs Web Federasi Sepak Bola Italia (www.figc.it).
Bos Juventus Claudio Ranieri mengatakan ia berharap agar klubnya tidak dijadikan korban akibat peran mereka tahun lalu dalam skandal penentuan pertandingan.
Juve dicoret dari dua gelar juaranya di Serie A dan diturunkan ke divisi yang lebih rendah namun kembali mendapat promosi untuk musim ini dengan langsung memimpin puncak klasemen.
"Kami sudah siap untuk membayar kerugian di masa silam, dua gelar juara dan didegadrasi.
Kami ingin diperlakukan sama seperti orang lainnya," ujarnya kepada media massa Italia.
Persib Bandung kembali menghadapi 2 laga tandang di akhir putaran pertama Indonesia Super League (ISL).
Bagi anak asuh Jajang Nurjaman, dua laga tersebut akan menjadi momen untuk mengejar poin penuh demi bertahan di papan atas.
Dua pertandingan yang akan dihadapi Maung Bandung sendiri yakni melawan Persepam Pamekasan, Minggu (28/4) dan Persela Lamongan, Kamis (2/5).
Untungnya, Persib memiliki modal bagus setelah meraih hasil sempurna dari 6 laga terakhirnya.
Menurut bek sayap Tony Sucipto, target timnya di 2 laga tersebut yakni mendapatkan poin penuh.
Tony mengaku bertekad mempertahankan posisi persib di Lima Besar juga memangkas jarak dengan pemuncak klasemen Persipura Jayapura.
"Targetnya mendapat poin karena persaingan di papan atas semakin ketat.
Persepam tim promosi, mereka bagus main di kandang tapi tetap tim yang bisa dikalahkan.
Lawan Persela jelas harus kita tingkatkan motivasi kita," kata Tony.
Dari 15 laga, Persib kini menempati urutan ke-4 dengan 30 biji kemenangan atau terpaut 7 poin dari Persipura.
"Kami harus mencuri poin di sana.
Dikumpulkan biar jarak dengan Persipura semakin dekat," tambah Tony.
Hal serupa juga dikatakan striker Herman Dzumafo.
Dzumafo berharap tren positif tim Maung Bandung terus berlanjut hingga dua laga tandang nanti.
"Kami sudah mengambil arah bagus.
Kami menang karena kami kerja keras di setiap pertandingan.
Untuk ke depanya aku harap bisa curi poin di laga tandang," ucap Dzumafo.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Kenaikan harga Bahan Bakar Khusus (BBK) sejak 1 Desember lalu memaksa maskapai penerbangan di Kota Palu, Sulawesi Tengah (Sulteng) menaikkan harga tiket pesawat 10 hingga 15%.
"Kita harus menyesuaikan harga tiket jika ingin tetap bertahan," kata Distrik Manajer Sriwijaya Air Palu, Hendrik Ardiansyah, di Palu, Kamis.
Ia mengatakan, setiap penumpang sebelumnya dibebankan Rp100.000 untuk pembiayaan selama satu jam penerbangan.
Setelah BBK naik, penumpang dibebani Rp150.000 dari total tiket untuk jangka waktu penerbangan yang sama.
"Saya rasa calon penumpang mengerti alasan tersebut," katanya.
Ia mencontohkan, harga tiket tujuan Palu - Makassar saat ini mulai Rp450.00, Palu - Surabaya mulai Rp670.000, dan Palu - Jakarta mulai Rp890.000.
"Itu bisa berubah, tergantung lonjakan calon penumpang," katanya.
Distrik Manajer Merpati Nusantara Airline (MNA) Palu, Aswandy mengatakan, pihaknya juga harus menaikkan harga tiket untuk mengimbangi biaya bahan bakar.
"Yang penting masih dalam batas kewajaran dan bisa diterima konsumen," ujarnya.
Ia mengatakan, maskapai penerbangan lainnya di seluruh Indonesia pasti juga akan melakukan hal serupa.
"Yang membedakan adalah kualitas pelayanan dan kenyamanan dari setiap maskapai penerbangan," tambahnya.
Diperkirakan, jika harga minyak dunia turun, maka harga tiket pesawat pasti juga akan menyesuaikan.
"Kalau harga minyak terus melambung kasihan calon penumpang.
Jasa penerbangan mungkin hanya bisa dipakai kalangan berduit saja," katanya.
Selain itu kenaikkan harga tiket pesawat juga dipicu oleh meningkatnya calon penumpang, seperti pada saat liburan sekolah atau hari raya.
"Harga tiket akan stabil setelah usai masa peak season tersebut," ujarnya.
NEW YORK -- Banyak tahanan yang ingin cepat-cepat keluar dari penjara.
Namun seorang pria bernama Matthew Matagrano justru suka sekali masuk ke dalam penjara.
Uniknya, Mattagrano kembali masuk ke dalam penjara bukan karena dia tertangkap polisi.
Dirinya keluar masuk penjara dengan cara menyusup menggunakan sebuah kartu identitas palsu.
Dengan menggunakan kartu tersebut, Mattagrano berhasil menyusup masuk ke dalam beberapa penjara yang ada di Kota New York.
Mattagrano memasuki penjara dengan menggunakan seragam petugas agar tidak dicurigai.
Demikian diberitakan Scotsman, Senin (4/3/2013).
Kamera pengawas sempat menangkap aksi Mattagrano ketika ia memasuki sebuah penjara.
Dia memberikan sebatang rokok kepada seorang tahanan yang ia ajak mengobrol.
Setelah selesai berbincang dirinya pun keluar dari kompleks penjara dengan santai.
Namun aksi pria berusia 32 tahun itu akhirnya terbongkar juga.
Akibatbta Mattagrano pun terancam mendapatkan hukuman penjara dari pengadilan apabila terbukti bersalah menyusup masuk ke dalam penjara.
Tidak disebutkan dari mana Mattagrano mendapatkan kartu identitas palsunya.
Sebelumnya pria itu sempat dipenjara karena seringkali melakukan kekerasan seksual terhadap perempuan.
Tak Jadi Hidangan Obama, Kalkun Itu Akhirnya Disembelih Juga
Presiden Barack Obama dan kedua anaknya Sasha (tengah) dan Malia saat melakukan tradisi Thanksgiving menyelamatkan seekor kalkun sebagai hidangan di meja makan di Gedung Putih, Washington, Rabu (21/11/2012).
KOMPAS.com -- Seekor kalkun yang mendapatkan "ampunan" Presiden Barack Obama pada Thanksgiving tahun 2011 akhirnya disembelih tiga hari menjelang Thanksgiving tahun ini.
Sebelumnya, ia "diselamatkan" dari kemungkinan menjadi hidangan makan malam presiden tahun 2011.
Hal itu dikatakan pengurus Mount Vernon di Virginia, tempat kalkun-kalkun itu dipelihara.
Kalkun yang beruntung tahun 2011 itu bernama Peace.
Ia hanya menjadi kalkun cadangan dalam hidangan Thanksgiving Obama tahun 2011.
Saat itu, kalkun yang dipotong bernama Liberty.
Rebecca Aloisi, Wakil Manajer Pemasaran Mount Vernon, mengatakan, Peace terpaksa disembelih karena sakit sepekan ini.
Ia membantah ada konspirasi menjadikan Peace hidangan Thanksgiving tahun ini.
"Saya bisa pastikan, burung-burung ini dirawat dengan baik," ujarnya.
Merdeka.com - Roda bisnis haram yang dijalankan Lanny alias Nonik (27), penghuni Apartemen Metropolis, Surabaya, Jawa Timur cukup rapi.
Kaki tangan mucikari kelas kakap itu sehari-hari juga dibantu Gloria asal Boyolali, Jawa Tengah.
Nonik merupakan istri seorang pengusaha yang berada di Jakarta.
Ketika sang suami datang ke Surabaya, Nonik menyerahkan bisnis esek-eseknya kepada Gloria.
"Saat itulah Gloria berperan menjadi Nonik palsu dan membackup semua pekerjaan Nonik," ujar Pjs Kanit Jatanum Polrestabes Surabaya, Iptu M Solikin Ferry, Selasa (11/9).
Namun, lanjut dia, ketika suami Nonik sudah kembali ke Jakarta, bisnis haram tersebut kembali ke tangannya.
"Keduanya langsung berhubungan dengan tersangka Keyko, yang mencarikan user.
Sedangkan Nonik asli dan yang palsu ini, bertugas sebagai penyedia cewek-cewek panggilan untuk diperkenalkan kepada lelaki hidung belang," tuturnya.
Duet Nonik ini, cukup menyerahkan beberapa foto gadis-gadis panggilan ke Keyko melalui BlackBerry Messenger (BBM) atau melalui jejaring sosial internet.
Selanjutnya oleh Keyko, foto-foto tersebut digunakan sebagai picture profile (PP) BB miliknya atau langsung dikirim ke usernya melalui BBM.
"Jika orang dan harganya cocok, Keyko langsung menghubungi Nonik, untuk segera mengirim cewek yang dipesan ke tempat yang disepakati," terang Ferry.
Duo Nonik ini memiliki sekitar 300 anak buah.
Untuk kontaknya, sedikitnya ada 1.500 kontak pelanggan di lebih dari dua BlackBerry yang mereka gunakan.
"Dari hasil penjualan gadis-gadis panggilan ini, para tersangka biasa berbagi 50-50 atau 60-40 dengan Keyko.
Bila Keyko mendapat pesanan gadis panggilan dengan tarif Rp 1,5 juta, maka Rp 500 ribu dibagi antara tersangka dengan Keyko.
Sisanya, Rp 1 juta untuk si gadis panggilan," katanya.
"Semuanya dilakukan melalui komunikasi antar BBM dan uangnya ditransfer.
Sama sekali tanpa tatap muka," tambahnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Nurdin Halid menyatakan akan memenuhi panggilan Kejaksaan Agung dalam waktu dekat untuk menjalani hukuman atas dirinya.
"Saya janji akan menemui Pak Hendarman Supandji (Jaksa Agung, Red) paling lama hari Rabu (18/09)," kata Nurdin Halid seperti dikutip INN Channels, Senin (17/09).
Nurdin Halid yang mengaku sedang berada di luar kota menegaskan bahwa dirinya tidak akan melarikan diri dari konsekuensi hukum berkaitan dengan keputusan Mahkamah Agung (MA) belum lama ini.
Namun, kata dia, untuk sementara ini dia belum dapat memenuhi panggilan Kejaksaan Agung, karena perlu menyelesaikan sejumlah "urusan yang tak bisa ditinggalkan".
"Saya sudah jalani semua proses hukum berkaitan dengan kasus yang menimpa saya ini.
Putusan MA adalah bagian dari kasus yang harus saya jalani pada saatnya nanti.
Saya tidak akan melarikan diri, karena saya bukan pengecut," kata Nurdin yang sampai saat ini belum menerima surat resmi penahanannya.
INN Channels juga menyebutkan, selain memenuhi panggilan Kejaksaan Agung, Nurdin Halid dalam waktu dekat juga akan mengumumkan pengunduran dirinya sebagai anggota DPR.
"Dia dipastikan mengundurkan diri dari anggota DPR," tulis INN Channels.
Menurut Nurdin, putusan MA yang diumumkan sehari setelah dirinya dilantik menjadi anggota DPR menggantikan posisi Andi Mattalatta itu merupakan sebuah kenyataan pahit yang mengejutkan dirinya dan keluarganya.
"Terus-terang ini ibarat halilintar di siang bolong.
Keluarga saya shock berat.
Begitu juga dengan semua kawan dekat saya," tambah Nurdin yang selama ini dianggap sebagai tokoh masyarakat Makassar itu.
Bahwa hingga hari Senin dia belum muncul di depan publik, kata Nurdin, itu karena selama ini dia harus menenangkan situasi buruk yang menyelimuti hati semua keluarga besarnya.
Menurut Nurdin, Senin malam ini, dia melakukan doa bersama seluruh keluarga besarnya dari semua penjuru tanah air.
"Doa bersama ini dipimpin oleh seorang kyai kondang dari Kalimantan Timur," katanya.
Nurdin Halid juga minta pengertian dari khalayak atas situasi yang dialaminya.
Mantan Ketua Umum Koperasi Distribusi Indonesia (KDI) ini juga minta masyarakat tidak memojokkan dirinya dan keluarganya.
Teman-teman di luar sana tidak pernah merasakan betapa tersiksanya hidup di penjara walau hanya satu jam pun.
Jadi, beri saya sedikit waktu untuk menenangkan hati semua keluarga besar saya.
Jangan pojokkan saya," kata Nurdin.
Nurdin Halid itu divonis dua tahun penjara oleh MA.
Majelis Hakim kasasi MA dalam petikan putusan Nomor 1384K/Pid/2005 yang diterima Ketua Pengadilan Negeri (PN) Jakarta Selatan, menyatakan Nurdin Halid secara sah dan meyakinkan melakukan tindak pidana korupsi dalam pengadaan minyak goreng.
Selain itu, Nurdin juga dikenai denda Rp 30 juta subsider enam bulan penjara.
Sebelumnya Wakil Presiden Jusuf Kalla menjamin Nurdin Halid tidak akan melarikan diri dan akan memenuhi panggilan Kejaksaan Agung dalam waktu satu atau dua hari ke depan.
"Saya yakin dia orangnya tidak seperti itu (akan melarikan diri)," kata Wakil Presiden menjawab pertanyaan wartawan usai menjenguk anggota Paspampres yang dirawat di Rumah Sakit Pusat Angkatan Darat Gatot Subroto Jakarta, Minggu.
Kalla mengatakan dirinya belum dapat informasi mengenai keberadaan Nurdin Halid.
Namun dia yakin, itu hanya soal waktu, dalam waktu satu dua hari saja.
"Tentu kalau sudah mendapat panggilan Kejaksaan, saya yakin Nurdin akan memenuhinya.
Dia bukan tipe orang yang lari," katanya.
Kalla menegaskan dirinya tidak akan melindungi orang yang terbukti bersalah.
"Tidak, kita tidak ada soal lindung melindungi.
Kembalikan kepada Undang-Undang Susduk, itu sudah jelas tata caranya," katanya.
Maman Abdurrahman tampil solid di lini belakang (c) Bola.net
Merdeka.com - Dalam tiga laga uji coba terakhir, Persib Bandung menunjukan hasil positif.
Selain meraih tiga kemenangan, gawang tim berjuluk Maung Bandung ini tidak pernah kebobolan.
Benarkan lini belakang Persib mulai menunjukkan perkembangan yang pesat?
Pada laga uji tanding pertama di Stadion Pusdik Armed Cimahi, 22 September lalu, Maman Abdulrahman dan kawan-kawan menang mudah melawan UNI.
Perbedaan kelas antara kedua tim memang membuat tim asuhan Jajang Nurjaman pantas untuk menang.
Sedangkan uji coba kedua di Stadion Siliwangi, tim kesayangan Bobotoh ini hanya sanggup menang 2-0.
Kekuatan PSAD Mabes yang dihadapi bisa dibilang berbeda dengan lawan sebelumnya.
Dua gol yang dilesakkan Atep dan Airlangga akhirnya menyudahi laga uji coba yang digelar pada 27 September silam.
Namun, kepiawaian Jajang dalam meracik strategi anak asuhnya semakin trengginas dengan melibas Saint Prima 6-0 di Stadion Siliwangi, Jumat (05/10).
Aksi Asri Akbar, Airlangga Sucipto, Kenji Adachihara, Mbida Messi dan dwi gol Herman Dzumafo Epandi membuat Persib berhasil menyapu bersih di tiga laga uji coba.
Pelatih Persib Jajang Nurjaman mengatakan, kedisiplinan para pemainnya sudah mulai terlihat padu.
Tak terkecuali peran lini belakang yang sanggup menjaga keperawanan gawang Persib.
"Kedisiplinan pemain sudah ada," ujar mantan asisten Rahmad Darmawan itu usai laga uji coba menjamu Saint Prima.
Kendati demikian, Jajang mengaku ingin mendapat tekanan dari tim lawan yang memiliki kualitas di atas tim lawan yang sudah dihadapi.
Artinya, ia akan melakukan uji coba dengan tim lawan yang kekuatannya lebih baik.
"Saya berharap gawang kita clean terus.
Nanti akan kita lakukan uji coba melawan tim yang berbeda kualitasnya.
Secara bertahap saja," jelasnya.
Dalam uji coba menghadapi Saint Prima, Stadion Siliwangi terlihat tidak terlalu penuh.
Jajang berharap pada laga uji coba selanjutnya para penggemar Persib hadir memberikan dukungan kepada Atep dan kawan-kawan.
"Saya berharap ramai ditonton Bobotoh.
Mungkin pada laga uji coba selanjutnya," tandasnya.
Maung Bandung berencana kembali melakukan uji coba pekan depan.
Namun, pada uji coba selanjutnya giliran anak-anak Bandung yang berkunjung ke Kota Ciamis dan Purbalingga.
Dua tim lokal yang bermain di Divisi Utama dan Divisi Satu sudah siap menyambut Persib.
Merdeka.com - Ketua Gerakan Rakyat Indonesia Baru (GRIB), Hercules Rozario Marshal beserta puluhan anak buahnya digelandang ke Mapolda Metro Jaya, terkait ricuh yang terjadi di Komplek Kebon Jeruk Indah, Srengseng, Kembangan, Jakarta Barat.
Mereka secara intens menjalani pemeriksaan.
Menurut pengacara Hercules, Joao Meco, kemungkinan kliennya akan ditahan di Polda Metro Jaya.
"Saya pengacara tetap Hercules, dari dulu.
Kemungkinan (Hercules) ditahan.
Ini yang datang ada dari keluarga, ada juga dari GRIB, dan pengacara," kata Meco di Polda Metro Jaya, Jumat (8/3) malam.
Meco mengungkapkan, masalah yang terjadi oleh kliennya bermula dari pengembang yang punya masalah dengan Hercules dan memanfaatkan aparat.
"Ini masalah hercules dengan pengembang yang menggunakan polisi.
Dulu sebelum apartemen itu dibangun ada jalan menuju rumah Hercules, itu di mulut jalan.
Sekarang jalannya ditutup, jadi kalau lewati gang itu mereka harus angkat (portal)," papar Meco.
Pengacara menuding pihak pengembang Apartemen Bellmont Residence memanfaatkan kepolisian untuk menghadapi Hercules.
"Tiba-tiba katanya polisi ada masyarakat yang lapor terjadi pemerasan, mereka apel di sana, ada yang bilang kami mau apel, kata Hercules silakan.
"
"Tiba-tiba pengembang ini Bu Sandra muncul dengan mobil membawa 100 nasi bungkus untuk dibagikan ke polisi.
Hercules bilang, Oh berarti anda yang lapor polisi.
Hercules kesal, karena rupanya yang lapor polisi dan bilang ada pemerasan itu Ibu Sandra," kata Meco menirukan Hercules.
Merdeka.com - Krisis ekonomi yang dipicu gejolak ekonomi dunia bisa berdampak ke semua negara.
Tidak hanya negara maju saja, imbasnya juga bisa menular ke negara berkembang.
Seperti yang saat ini melanda Indonesia dan negara berkembang lainnya seperti China dan India.
Hanya saja, cara dan strategi yang ditempuh berbeda-beda antara negara maju dengan negara berkembang.
Salah satunya dalam hal kebijakan atas suku bunga acuan bank sentral.
Saat ekonomi negara-negara Eropa dan Amerika dihantam badai krisis keuangan, bank sentral masing-masing negara rata-rata menurunkan suku bunga acuannya.
Tujuannya untuk merangsang pertumbuhan ekonomi agar kembali bangkit dari keterpurukan.
Ambil contoh kebijakan bank sentral Uni Eropa (ECB) yang pada Mei 2013 menurunkan suku bunga acuannya 25 basis poin dari 0,75 persen menjadi 0,5 persen dan tercatat sebagai tingkat suku bunga terendah sepanjang sejarah Uni Eropa.
Kebijakan ini merespon data ekonomi Uni Eropa yang memburuk di mana salah satunya data inflasi di 17 negara Eropa yang menyentuh level terendah dalam empat tahun terakhir.
The Fed, bank sentral Amerika juga menerapkan kebijakan yang sama saat ekonomi negeri Paman Sam dihantam badai krisis keuangan 2008.
The Fed memangkas suku bunga acuannya dari 1 persen menjadi 0,25 persen pada 2008 silam.
Angka ini diakui sebagai yang terendah sepanjang sejarah.
Penurunan suku bunga juga sebagai stimulus untuk meningkatkan pinjaman (kredit) dan kegiatan ekonomi lain termasuk pembelian besar sekuritas mortgage untuk membantu melepas blok atau rintangan kredit.
Lain negara maju, lain pula cara negara berkembang seperti Indonesia dalam menghadapi guncangan krisis ekonomi.
Di tengah melambatnya laju pertumbuhan ekonomi nasional dan guncangan terhadap pasar keuangan dalam negeri yakni melemahnya nilai tukar Rupiah, Bank Indonesia justru rajin menaikkan suku bunga acuannya atau BI Rate.
Dalam Rapat Dewan Gubernur Bank Indonesia, Kamis (12/9), BI memutuskan untuk kembali menaikkan BI Rate sebesar 25 basis poin (bps) dari 7 persen menjadi 7,25 persen.
Kebijakan tersebut merupakan yang keempat kali diambil oleh BI sejak Juni 2013 lalu.
Direktur Eksekutif Departemen Komunikasi Bank Indonesia Difi Ahmad Johansyah mengatakan langkah tersebut diambil BI dengan mempertimbangkan perlambatan ekonomi dan ketidakpastian keuangan global ke depan yang diproyeksi masih berlanjut.
Prediksi BI, pertumbuhan ekonomi dunia tahun 2013 diperkirakan melambat menjadi 3 persen dari semula 3,1 persen.
Kondisi ini terjadi akibat melambatnya pertumbuhan ekonomi negara berkembang.
Terutama Cina dan India.
"Pada tahun 2014, Bank Indonesia memperkirakan pertumbuhan ekonomi dunia mencapai 3,5 persen, lebih rendah dari proyeksi sebelumnya sebesar 3,7 persen," ujar Direktur Eksekutif Departemen Komunikasi Bank Indonesia Difi Ahmad Johansyah di Gedung BI, Kamis (12/9).
Atas pertimbangan itu BI mengambil kebijakan yang difokuskan untuk pengendalian inflasi, stabilitas nilai tukar Rupiah, serta untuk memastikan berlangsungnya penyesuaian defisit transaksi berjalan pada tingkat yang sustainable.
Kenaikan BI Rate sebagai strategi menghadapi krisis bukan yang kali ini saja terjadi.
Angka BI Rate 7,25 persen juga bukan angka tertinggi yang pernah dicapai BI Rate.
Tercatat, BI pernah menaikkan BI Rate hingga ke level 12,75 persen pada 6 Desember 2005.
Langkah tersebut diambil BI saat menghadapi gejolak ekonomi yang melanda sektor keuangan Indonesia pada tahun 2005.
Direktur Direktorat Perencanaan Strategis dan Hubungan Masyarakat BI saat itu yakni Halim Alamsyah mengungkapkan bahwa secara umum perekonomian Indonesia 2005 menghadapi tantangan yang cukup berat.
Depresiasi nilai tukar dan kenaikan harga BBM saat itu, pada akhirnya membuat inflasi melonjak signifikan.
Bank Indonesia memperkirakan laju inflasi pada 2005 bisa mencapai 18 persen.
"Dalam hubungan ini, Bank Indonesia melalui Rapat Dewan Gubernur (RDG) memutuskan untuk menaikkan BI Rate sebesar 50 basis poin (bps), menjadi 12,75 persen," dalam keterangan tersebut.
Di saat kondisi ekonomi membaik, bank sentral justru menurunkan suku bunga acuan.
Pada Mei 2006, Gubernur BI memutuskan menurunkan BI Rate sebesar 25 basis poin menjadi 12,5 persen.
Keputusan tersebut diambil BI dengan melihat stabilitas makroekonomi yang semakin membaik paska gejolak ekonomi yang melanda tahun 2005.
Stabilitas makroekonomi semakin membaik tercermin dari BI Rate yang terus menurun hingga mencapai angka 8 persen pada tahun 2008.
Namun, ekonomi nasional kembali bergejolak pada 2008.
Kondisi ini kembali menjadi alasan bagi BI untuk menaikkan BI Rate sebesar 25 basis poin menjadi 8,25 persen pada 6 Mei 2008.
"Keputusan tersebut diambil setelah mencermati dan mempertimbangkan perkembangan dan prospek ekonomi global, regional dan domestik," ungkap Direktur Direktorat Perencanaan Strategis dan Hubungan Masyarakat BI Dyah N. K Makhijani dalam keterangan pers yang dikeluarkan BI, 6 Mei 2008.
Tidak cukup sampai disitu, gejolak ekonomi yang masih berlanjut membuat BI kembali menaikkan BI Rate secara bertahap hingga ke level 9,5 persen pada Oktober 2008.
Setelah kondisi berangsur membaik, BI kembali menurunkan BI Rate menjadi 9,25 persen pada Desember 2008 dan terus mengalami penurunan selama beberapa tahun hingga menyentuh angka 5,75 persen pada 9 Februari 2012.
Sayangnya bank sentral seolah kembali dipaksa untuk menaikkan suku bunga acuannya lantaran kondisi perekonomian kembali bergejolak.
BI Rate di level 5,75 persen hanya bertahan selama 16 bulan, sebelum akhirnya kembali naik 25 basis poin pada 13 Juni 2013 menjadi 6 persen.
BI masih melihat kondisi makroekonomi yang belum stabil sehingga BI kembali menaikkan BI rate yang kini mencapai 7,25 persen.
Kenaikan BI Rate tersebut juga diiringi dengan kenaikan suku bunga pinjaman BI menjadi 7,25 persen dan suku bunga simpanan BI menjadi 5,5 persen.
JAKARTA, KOMPAS.com -- Pada perdagangan hari ini, Selasa (15/5/2012), kurs rupiah berpotensi bergerak dengan kecenderungan konsolidasi hingga melemah.
Kepala Riset BNI Unit Treasury Nurul Eni Nurbaeti mengatakan, gagalnya pembahasan pembentukan pemerintahan baru di Yunani ditambah dengan kemelut politik Jerman mengisyaratkan ancaman depresiasi buat rupiah.
Terlebih kecemasan pasar terhadap kesehatan ekonomi menyusul indikasi perlambatan perekonomian China sebagai negara terbesar kedua di dunia menyeruak.
Bergesernya level psikologis mata uang Garuda ke level Rp 9.300 per dollar AS kian kuat menyusul indikasi bank sentral Indonesia tak lagi kuasa menahan laju pelemahan valuta.
Apalagi jika situasi Yunani terus memburuk & lebih condong mengokohkan posisi dollar.
Pada perdagangan Senin kemarin, kurs rupiah bergerak pada kisaran Rp 9.200-Rp 9.235.
Merdeka.com - Maskapai penerbangan nasional Lion Air telah mengkonfirmasi pemesanannya yaitu 234 pesawat Airbus jenis A320.
Antara lain terdiri dari 109 A320neo, 65 A321neo dan 60 A320ceo.
Lion Air termasuk pelanggan baru Airbus.
Peresmian pemesanan tersebut telah diselesaikan dalam upacaranya hari ini di Elysee Palace di Paris dan dihadiri oleh Presiden Prancis Francois Hollande yang menjadi saksi perjanjian tersebut.
"Keluarga A320 yang sangat irit bahan bakar itu akan membantu Lion Air untuk menghemat ongkos bahan bakar dan terus menawarkan tarif yang murah di regional Asia," ujar Presiden Direktur Lion Air Rusdi Kirana seperti yang dikutip dari keterangan tertulis yang diterima merdeka.com, Senin (18/3).
Perjanjian ini, lanjut dia, juga akan menandai bahwa Lion Air akan tetap melanjutkan aksi ekspansi untuk maskapai yang paling moderen dan paling ahli di seluruh dunia.
Sementara itu, Presiden dan CEO Airbus Fabrice Bregier mengatakan bahwa perjanjian ini merupakan perjanjian pertama kali dengan Lion Air.
"Berita ini akan menggarisbawahi posisi keluarga A320 untuk memimpin kelasnya.
Maskapai jenis itu juga menarik perhatian pelanggan baru yang berminat untuk menikmati kecanggihan mesin yang baru ini.
Kami ingin Lion Air menjadi operator mayoritas Airbus," ujar dia.
LONDON -- Arsenal resmi meminjamkan gelandang mudanya Emmanuel Frimpong ke Wolverhampton hingga akhir musim.
Seperti dilansir ESPN, Minggu (1/1/2012), Gelandang berusia 19 tahun asal Ghana tersebut mencatat tiga kali penampilan di Premier League musim ini.
Frimpong segera pindah ke Stadion Mollineux pada hari ini juga sesaat setelah bursa Januari dibuka.
Wenger berharap Frimpong mendapat kesempatan bermain yang lebih banyak di bawah asuhan Mick McCarthy sehingga begitu kembali ke Stadion Emirates pada musim panas mendatang gelandang bertahan tersebut bisa menjadi pemain yang lebih baik lagi.
McCarthy sendiri usai laga melawan Bolton yang berakhir 1-1 kemarin sudah menginfirmasi peminjaman Frimpong tersebut.
JAKARTA, Kompas.com - Pengurus Besar Persatuan Atletik Seluruh Indonesia (PB PASI) hanya mampu membina 27 atlet prioritas menjelang persiapan SEA Games 2013 sementara menunggu dana dari Satuan Pelaksana Program Indonesia Emas (Satlak Prima) yang belum turun.
"Atlet-atlet prioritas tersebut merupakan peraih medali emas pada SEA Games 2011 dan yang mendapat medali perak namun berpotensi," kata Wakil Ketua Bidang Pembinaan Prestasi, Paulus Lay, saat ditemui di Stadion Madya, Kompleks Gelora Bung Karno, Senayan, Jakarta, Senin (12/11/2012).
"Agar tidak terlambat, ini waktu kan berjalan cepat," tambahnya.
Sebenarnya PB PASI telah mengajukan 75 atlet kepada Satlak Prima yang akan ikut serta pada SEA Games 2013 nanti di Myanmar.
Tetapi karena dana belum turun, PB PASI hanya mampu membiayai pelatihan untuk 27 atlet prioritas tersebut.
Beberapa atlet itu misalnya Triyaningsih dan Agus Prayogo asal Jawa tengah, Franklin Ramses asal Papua, serta Rini Budiarti asal Yogyakarta, dan masih banyak lagi.
Paulus menambahkan pelatihan terhadap 27 atlet itu dilakukan secara desentralisasi di berbagai daerah yang terbagi di Jakarta, Pengalengan (Jawa Barat), Surabaya, Kediri, dan Bali.
"Pelatih di daerah-daerah tersebut ahli semua, kami anggap sudah berhasil membina," ujar Paulus.
Ia menyebutkan, misalnya di Bali ada pelatih I Ketut Pageh yang dianggap berhasil membina Maria Londa untuk melatih lompat jauh.
Sedangkan di Surabaya difokuskan untuk nomor sprint, lari gawang di Kediri, lalu di Pengalengan, Jawa Barat, lanjut Paulus, ada pelatih yang dianggap bagus untuk melatih nomor lari jarak menengah dan maraton.
Di Jakarta, pelatihan difokuskan untuk lompat tinggi, lompat galah, lari gawang putri 100 meter, lari gawang 400 meter, lari 400 meter, 800 meter, 1.500 meter.
Khusus untuk lompat galah, PB PASI mendatangkan pelatih asal Rusia Anatoly Chernobay untuk melatih 9 atlet lompat galah.
Anatoly dikontrak setahun untuk meningkatkan prestasi nomor lompat galah Indonesia yang sejak SEA Games 2001 sudah tak menyumbangkan medali emas.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Gubernur Daerah Istimewa Yogyakarta (DIY) Sri Sultan Hamengku Buwono X mengatakan, mantan presiden KH Abdurrahman Wahid atau Gus Dur, yang wafat pada 30 Desember 2009 merupakan tokoh pejuang pluralisme.
" Gus Dur selalu mengedepankan pentingnya kebersamaan antara mayoritas dan minoritas, antarsuku, dan antaragama agar bangsa Indonesia menjadi besar," katanya di Yogyakarta, Kamis (31/12).
Menurut dia, Gus Dur yang juga salah seorang tokoh reformasi banyak meninggalkan kenangan sejarah bagi bangsa dan generasi muda.
"Menjelang berakhirnya 2009 bangsa Indonesia bersedih dan terkejut dengan wafatnya Gus Dur pada 30 Desember 2009 pukul 18.45 WIB di Rumah Sakit Cipto Mangunkusumo (RSCM) Jakarta, karena sakit," katanya.
Ia mengatakan, bangsa Indonesia tersentak dan bersedih kehilangan salah satu putra terbaik yang telah berjasa bagi bangsa dan negara Indonesia.
"Selamat jalan pak kiai, selamat jalan Gus Dur, semoga semua amal dan darma bakti almarhum diterima di sisi Allah SWT dan keluarga yang ditinggalkan diberi ketabahan," katanya.
Menyambut tahun baru, Sultan mengatakan, tahun baru 2010 diharapkan akan membawa perbaikan, keberkahan, dan keberuntungan bagi bangsa dan negara Indonesia.
"Dalam setiap menyambut pergantian tahun, baik tahun Masehi maupun tahun Hijriyah atau tahun Jawa setiap orang selalu menaruh banyak harapan.
Harapan agar ke depan semuanya menjadi lebih baik," katanya.
Menurut dia saat menyampaikan pesan menyongsong tahun baru 2010, setiap orang harus tetap memiliki harapan.
Dengan memiliki harapan diharapkan dapat menumbuhkan semangat untuk meraih kehidupan yang lebih baik.
"Tahun 2009 yang akan kita tinggalkan tampaknya merupakan kurun waktu yang cukup memprihatinkan karena terjadinya bencana alam dan bencana peradilan," kata Raja Keraton Ngayogyakarta Hadiningrat itu.
Ia mengatakan, dalam menyongsong 2010 setidaknya menyisakan residu masalah bangsa pada 2009.
Residu itu antara lain mafia peradilan dan hukum yang merusak sendi-sendi keadilan yang memenuhi rasa keadilan rakyat, terjadinya krisis moral dan etika dalam berbagai tataran kehidupan.
Selain itu, terjadinya eskalasi potensi konflik politik yang akan menyita energi nasional yang mengancam integrasi sosial, sehingga dikhawatirkan tercapainya kesejahteraan rakyat menjadi semakin jauh dari harapan.
Residu itu, menurut dia, perlu dicarikan solusi bersama pada 2010 sehingga masalah tersebut tidak berkembang dan dapat diatasi.
Ia mengatakan, tahun baru diharapkan dapat menjadi momentum kebangkitan baru bangsa Indonesia dalam mengatasi berbagai masalah yang dihadapi.
"Menyambut 2010 saya mengucapkan selamat tahun baru semoga Tuhan berkenan memberikan limpahan berkah dan rahmat-Nya.
Saya juga mengucapkan selamat Natal 2009 semoga damai di bumi, damai di hati," katanya.
JAKARTA - Politikus Partai Demokrasi Indonesia Perjuangan, Taufiq Kiemas, mendukung Susilo Bambang Yudhoyono (SBY), menjadi Ketua Umum Partai Demokrat, menggantikan jabatan Anas Urbaningrum di Kongres Luar Biasa.
Taufiq meyakini tugas kepresidenan tidak bakal terganggu, meski SBY merangkap jabatan menjadi ketua umum partai.
" Enggak ganggu juga.
Tinggal setahun lagi.
Pasti maksimal.
Ada ketua harian.
Dulu Mega maksimal juga," kata Taufiq usai menghadiri acara ulang tahun keenam Baitul Muslimin Indonesia di Pancoran, Jakarta Selatan, Jumat 29 Maret.
Menurut Taufiq, SBY harus menyelamatkan masa depan Partai Demokrat.
"Sebab tanpa partai tidak ada pak SBY.
Partainya penting.
Kalau partainya tidak kompak kan susah.
SBY harus dan aklamasi jadi ketua umum," ungkapnya.
MADRID -- Jose Mourinho akan menerima penghargaan atas prestasinya di bidang sepakbola.
The Special One dijadwalkan akan menerima penghargaan tersebut pada hari Jumat (waktu setempat-red), yang bertempat di hotel Pestana Palace, Portugal.
Penghargaan yang akan dianugerahkan kepada Mourinho adalah Prestigio Fernando Soromenho dari asosiasi jurnalis olahraga Portugal (CNID).
Ini merupakan penghargaan tertinggi yang diberikan oleh CNID, dan telah diselenggarakan sejak tahun 1967.
Mourinho memang pelatih berprestasi dalam bidang sepakbola.
Pasalnya, pelatih 49 tahun ini selalu sukses bersama klub binaannya.
Saat ini, Mourinho menduduki kursi kepelatihan Real Madrid dan sukses mengantarkan anak asuhnya meraih trofi Copa del Rey dan La Liga.
The Special One --julukan Mourinho- memulai karier melatihnya bersama Benfica pada tahun 2000.
Empat tahun berselang, Mourinho menerima pinangan Porto, untuk mengambil alih posisi Octavio Machado.
Bersama klub asal Portugal ini, Mou berhasil mengantarkan Porto meraih enam trofi dan sempat meraih Treble Winners pada tahun 2003.
Mourinho kemudian melenggang menuju Chelsea pada tahun 2004.
Bersama The Blues, Mou membawa klub besutannya itu menjuarai Premier League dua kali berturut-turut, Piala Carling dan Piala FA.
Di tahun 2007, Mou tiba-tiba memutuskan untuk hengkang dari Chelsea dan menuju Inter Milan.
Kesuksesannya bersama Chelsea menular saat menakhodai Nerazzurri pada tahun 2008.
Mengambil alih posisi Roberto Mancini, Mou mampu mengantarkan Inter meraih gelar Piala Super Italia dan Serie A di musim pertamanya.
Dia pun mampu membawa Inter meraih Treble Winners di musim 2009/10.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Tidak kurang dari 70 pemain asing yang musim lalu membela klub divisi utama Indonesia, masuk dalam "Daftar Hitam" --daftar pemain asing yang bermasalah-- yang dirilis badan sepak bola Indonesia PSSI di Jakarta, Selasa.
Menurut Deputi Sekretaris Jenderal PSSI Hamka B. Kady, daftar pemain asing "bermasalah" tersebut merupakan hasil verifikasi yang dilakukan PSSI dan Badan Liga Sepak Bola Indonesia (BLI) terhadap seluruh pemain asing yang berlaga di divisi utama musim lalu.
"Untuk pemain asing yang musim lalu membela klub divisi satu, proses verifikasinya masih berlangsung," kata Hamka.
Lebih lanjut ia menjelaskan ada tiga kelompok pemain yang masuk dalam daftar tersebut.
Pertama, adalah mereka yang sama sekali tidak memenuhi syarat untuk tampil di Liga Super atau divisi utama karena stratanya tidak sesuai dengan Manual Liga Indonesia 2008.
Ada 20 pemain asing yang masuk kategori pertama ini.
Berdasarkan Manual Liga, pemain asing yang bermain di Indonesia harus memenuhi syarat minimal sebelumnya bermain di kompetisi Strata II (divisi satu) negara lain di luar Asia Tenggara.
Jika ia sebelumnya bermain untuk klub di negara Asia Tenggara maka pemain itu harus datang dari klub divisi utama.
Tahun lalu sebenarnya ada 14 pemain yang tidak lolos verifikasi strata ini namun mereka diberi toleransi oleh Ketua Umum PSSI Nurdin Halid untuk bisa bermain selama satu musim.
"Kini satu musim sudah berlalu sehingga toleransi ketua tidak berlaku lagi," kata Hamka.
Kategori kedua adalah pemain yang tidak direkomendasikan untuk direkrut oleh klub karena alasan-alasan tertentu.
Direktur Kompetisi BLI Joko Driyono, yang masuk dalam kategori kedua ini adalah para pemain yang pernah bermasalah dengan melakukan pelanggaran disiplin dan dikhawatirkan mereka akan mengulang tindakan tersebut sehingga bisa merugikan klub yang mengontraknya.
"Ada empat kriteria yang dijadikan standar verifikasi pemain yang tidak direkomendasikan yaitu pertama, menyerang wasit; kedua, berlaku tidak sportif dalam pertandingan seperti protes berlebihan dan provokasi; ketiga, terlibat dalam perkelahian; keempat, tidak menunjukkan sikap profesional seperti ketidakpatuhan kepada kontrak," urai Joko.
Ada 46 pemain asing yang masuk kategori kedua itu dan Joko menjelaskan pihaknya hanya bisa merekomendasikan, tidak tegas melarang pemain tersebut memperkuat klub, karena pihaknya tidak memiliki kewenangan hukum untuk melarang.
Kemudian kategori ketiga adalah pemain yang statusnya masih dalam proses verifikasi.
Sebanyak empat pemain masuk dalam kategori ini.
"Pekan depan proses verifikasi terhadap keempat pemain ini akan selesai sehingga statusnya pun akan jelas," ujar Joko.
Mengenai klub yang terlanjur melakukan pra-kontrak dengan pemain yang masuk dalam daftar hitam itu, terutama yang masuk kategori pertama, Hamka Kady menjelaskan PSSI telah jauh hari meminta klub untuk tidak melakukan pra kontrak.
"Dua bulan lalu kami telah mengirim surat kepada klub untuk tidak melakukan pra kontrak dengan pemain asing sebelum proses verifikasi kami selesai," tegas Hamka.
Jadi, menurutnya, hal itu adalah resiko yang harus ditanggung klub bersangkutan.
Sementara, mengenai kemungkinan pemain yang masuk kategori pertama untuk pergi dulu sebentar ke divisi utama negara lain dan kemudian kembali lagi ke Indonesia, Joko Driyono menegaskan BLI telah mengantisipasi hal itu.
"Berdasarkan Manual Liga, pemain asing yang masuk ke Indonesia harus pernah memperkuat klub di negara lain itu selama minimal satu musim kompetisi.
Selain itu, mereka juga minimal harus bermain dalam 75 % dari pertandingan yang dilakoni klubnya," papar Joko.
"Jadi, tidak bisa kalau mereka hanya sekedar daftar nama saja di klub luar lalu kembali ke Indonesia," tambahnya.
Saat ini, menurut Joko, BLI tengah memverifikasi 16 pemain asing yang baru akan merumput di Indonesia.
Ia juga menjelaskan untuk musim depan klub Liga Super boleh mengontrak dan memainkan lima pemain asing, sementara jumlah pemain asing di divisi utama masih akan dibahas.
"Sementara ini wacananya adalah klub divisi utama boleh mengontrak empat pemain asing tetapi hanya tiga yang bisa diturunkan bersamaan.
Kami akan berbicara dengan klub divisi utama akhir bulan ini," tuturnya.
- Laurent Blanc berusaha keras mengembalikan reputasi Timnas Prancis yang hancur menyusul skandal Piala Dunia 2010.
Salah satu caranya adalah dengan memastikan anak-anak asuhnya menghapal lagu kebangsaan Prancis, "La Marseillaise".
Mengapa?Mantan arsitek Bordeaux berharap, pada laga pembuka Kualifikasi Euro 2012 melawan Belarusia, Sabtu (4/9/2010), armada Les Bleus bisa menyanyikan lagu kebangsaan Prancis.
Blanc bahkan membagikan lembar berisikan lirik Le Marseillaise, setelah menyadari sejumlah pemain mudanya tidak hapal lirik lagu tersebut.
Ini semua demi menunjukkan kepada publik bahwa anak-anak asuhnya menjunjung tinggi kehormatan Prancis.
"Secara pribadi, saya mendorong para pemain untuk menyanyikan Marseillaise karena saya tahu pasti, sebagian dari mereka tidak tahu lirik lagu itu," jelas Blanc sebagaimana dikutip Reuters, Jumat (3/9/2010).
"Saya pikir, mereka sudah tahu bagaimana menyanyikannya sekarang.
Semua orang bebas melakukan apa yang mereka inginkan.
Tapi, mereka tahu pemikiran saya: jika Anda memang hapal lagu kebangsaan negara Anda, sangat dianjurkan untuk menyanyikannya," imbuh pelatih 34 tahun.
"Saya tidak memiliki banyak kesempatan untuk menyanyikan lagu kebangsaan.
Terus terang, saya tidak menyanyikannya ketika sedang mandi.
Tapi, ketika Anda merepresentasikan negara, seperti ketika tampil bersama timnas, menyanyikan lagu itu adalah sebuah kegembiraan," pungkasnya.
Merdeka.com - Sony Computer Entertainment Inc.
(SCE) hari ini telah meluncurkan satu produk yang dinamakan Nasne.
Produk ini merupakan produk yang berfungsi untuk merekam siaran televisi sekaligus sebagai tempat penyimpanan eksternal sebesar 500GB.
Tidak hanya itu saja, Nasne juga mampu untuk dipakai sebagai satellite broadcast tuners dan digital terrestrial.
Menurut Slashgear.com, Sony Nasne dapat terhubung secara langsung dengan perangkat Sony lain seperti PS3, laptop atau dekstop VAIO, produk smartphone dari Sony, dan tablet Sony.
Dengan menggunakan Nasne, penggunanya dapat menangkap jaringan atau saluran televisi seperti halnya yang dapat dilakukan oleh salah satu fasilitas di PlayStation 3 yang dinamakan Torne, atau VIAO TV di produk-produk Sony VIAO.
Tidak hanya itu saja, Nasne juga dapat dipakai untuk menampilkan atau memutar rekaman siaran televisi dengna menggunakan PS Vita atau produk-produk smartphone atau tablet dari Sony.
Perangkat baru Sony ini memiliki ukuran 43 x 189 x 136 milimeter dengan berat 460 gram.
Rencananya, Nasne akan dipasarkan pada tanggal 19 Juli 2012 mendatang dengan harga sekitar YEN 16.980 (sudah termasuk pajak), atau sekitar USD 211.
Salah seorang pegawai baru Sony yang bernama Kaz Hirai, mengatakan pada Venturebeat.com, " Nasne adalah produk terbaru dari Sony yang akan menawarkan cara terbaru dalam menikmati layanan televisi dengan menggunakan berbagai macam produk ciptaan Sony ".
Menurut Prnewswire.com, pengguna PS3 dapat terkoneksi dengan Nasne dengan menggunakan kabel LAN, sedangkan pengguna PS Vita dengan menggunakan koneksi Wi-Fi, dan pengguna produk Sony VAIO dapat terhubung dengan Nasne dengan menggunakan LAN atau Wi-Fi.
Hal itu disampaikan mantan kiper Blaugrana dalam presentasi bocah asal Brasil itu hari kemarin di Nou Camp.
"Dia bisa mencetak banyak gol, passingnya bagus dan bisa membantu rekan setimnya," puji Andoni Zubizarreta.
"Neymar tak bakal terbebani di sini, ia paham apa yang mengelilingi dirinya.
Dia salah satu talenta terbesar di dunia, dan di sini ia akan menjadi pemimpin sepakbola dunia.
"
Ada beberapa keraguan terhadap keputusan Barcelona membeli Neymar, sejumlah pandit (pemerhati dan komentator sepakbola) tak yakin mantan pemain Santos itu bakal bisa langsung menyatu dengan iklim sepakbola Eropa.
"Neymar ialah pemain besar, itu sudah terlihat dari bagaimana ia bisa selalu menemukan solusi.
Ia bakal menyatu dengan padu di sini," yakin Zubizarreta untuk si junior.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Sebuah wahana antariksa Jepang akan melakukan upaya baru untuk mendarat di sebuah asteroid guna mengumpulkan sampel pertama dari benda langit seperti itu, suatu tugas yang menurut seorang pakar sama dengan pendaratan sebuah jumbo jet di Grand Canyon.
Pesawat penyelidik Hayabusa, yang dengan sukses mendarat pada asteroid Itokawa yang tengah melintas pada Minggu lalu, namun tak dapat mengumpuilkan material, kini siap berupaya lagi pada pukul 07:00 Sabtu atau (05:00 WIB).
Sekalipun bernama Hayabusa, yang berarti elang dalam bahasa Jepang, pesawat antariksa tak berawak tersebut akan mulai turun menuju asteroid itu pada Jumat larut malam dengan kecepatan hanya beberapa sentimeter per detik, kata Badan Eksplorasi Antariksa Jepang (JAXA).
Kendatipun JAXA sudah pernah mendaratkan pesawat itu, namun mendaratkan Hayabusa bukanlah suatu pekerjaan yang mudah.
"Pendaratan itu sama seperti anda dipaksa mendaratkan sebuah pesawat jet raksasa yang menghadapi masalah di sebuah lembah di Grand Canyon," kata Yasunori Matogawa, seorang pakar terkemuka dalam proyek itu.
"Benda langit sepetri Bulan atau Mars akan menarik anda begitu anda berada dalam jarak tertentu, tetapi Hayabusa harus melakukan pendaratan di tengah gaya tarik yang sangat kecil," katanya kepada AFP lewat telpon.
Jika misi berhasil, maka ini untuk pertama kalinya material dari sebuah asteroid dibawa ke Bumi dan dapat membantu para ilmuwan mempelajari lebih banyak lagi tentang bagaimana tata surya tercipta.
Misi ini sangat pelik karena asteroid Itokawa yang bentuknya seperti kentang bergerak menurut garis edarnya, sehingga membuat kian sulit bagi Hayabusa untuk mendarat di tempat yang ditentukan.
Idealnya di kawasan datar antara berbagai tebing.
Dalam pendaratannya, pesawat antariksa itu menembakkan bola logam kecil di permukaan asteroid guna mengaduk-ngaduk batu dan pasir dari benda langit itu untuk dikumpulkan.
Pesawat antariksa itu juga akan meninggalkan lempengan almunium berisi nama 880.000 orang dari 149 negara, antara lain Steven Spielberg, sutradara film terkenal AS, dan Arthur C, Clarke, seorang pengarang fiksi ilmiah Inggris, di asteroid itu.
Hayabusa diluncurkan pada Mei 2003 dengan anggaran senilai 100 juta dolar dan dijadualkan akan kembali ke Bumi pada Juni 2007 setelah menempuh perjalanan sejauh dua miliar kilometer.
BOGOR - Peristiwa tanah longsor yang dilintasi rel kereta api sepanjang 100 meter antara Stasiun Cilebut dan Stasiun Bojong Gede, tidak hanya menimbun 10 rumah.
Tiga tiang listrik sebagai suplai listrik bagi kereta listrik juga ikut rubuh.
Pantauan dilokasi, tiang listrik yang roboh melintang di atas rel kereta api.
Namun saat ini aliran listriknya sudah dimatikan.
Sementara itu, rel kereta api jurusan Bogor menuju Jakarta terlihat tergantung, sedangkan tanah yang berada dibawahnya sudah longsor.
Sementara rel satu laginya dari arah Jakarta menuju Bogor tidak bisa dilalui, karena bisa menyebabkan longsor dan terhalang tiang listrik.
Perisitiwa rel longsor terjadi saat hujan deras, kemudian air di Kali Baru meluap dan memasuki area rel kereta api.
Tidak lama kemudian terjadilah tanah longsor.
Merdeka.com - Mantan Perdana Menteri Italia Silvio Berlusconi dipergoki mengajak tidur gadis di bawah umur dengan sejumlah imbalan.
Hal itu terjadi pada pesta "Bunga bunga" di Milan, Italia, beberapa hari lalu.
Kasus ini dibuka gamblang oleh model asal Brazil Michelle Conceicao.
"Saya berada di pesta itu dan dia (Berlusconi) tidur dengan penari perut bernama Karima El Mahroug 17 tahun," Michelle mengatakan, dilansir dari Dailymail, sabtu (9/6).
Michelle menambahkan kebiasaan seks Berlusconi dengan perempuan lebih muda juga terjadi 2010 lalu.
Ada presenter televisi lokal bernama Barbara Guerra yang menyelinap masuk ke kamar pria 71 tahun itu setelah sebelumnya mereka berbincang intim.
Di Italia, perempuan 14 tahun dikategorikan dewasa, tetapi membayar mereka untuk seks dipandang sebagai prostitusi di bawah umur.
Pelakunya akan diganjar hukuman tiga tahun penjara.
Michelle telah melaporkan kasus ini ke pengadilan kota Milan dan seharusnya menjadi saksi pada Mei lalu tapi dia masih di Brazil.
Michelle mengatakan Berlusconi telah meneleponnya dan membuat ancaman halus.
Sementara pengacara dari pihak Berlusconi menyebutkan tuduhan Michelle sama sekali tidak berdasar.
"Perempuan itu hanya cari sensasi," pengacara menegaskan.
Merdeka.com - Wali Kota Bandung Dada Rosada hingga saat ini masih sulit dikonfirmasi pasca penggeledahan yang dilakukan KPK di dua rumahnya, kemarin.
Hari ini Dada pun bak ditelan bumi.
Di kantor Pemerintah kota Dada tak tampakkan batang hidungnya.
Padahal dari agenda yang diterima wartawan, orang nomor satu di Kota Bandung itu akan menghadiri 'Bandung Fashion Weekend' di Balai kota Bandung.
Tapi setelah dicari, Dada diwakilkan oleh pihak Disparbud Kota Bandung.
Tampak juga isteri Dada Rosada, Nani Suryani Rosada.
Nani membeberkan alasan suaminya itu tidak hadir di tengah-tengah masyarakat.
"Bapak ada acara lain, jadi saya ke sini dan di sini juga diwakili oleh Dinas Budaya dan Pariwisata," kata Nani di Pemkot Bandung, Sabtu (18/5).
Namun Nani yang juga calon wali kota Bandung ini enggan menyebut di mana keberadaan Dada Rosada.
"Ada acara lain saja.
Di luar kota," tukasnya.
KPK sendiri berencana memanggil Wali Kota Bandung Senin untuk diperiksa sebagai saksi.
Dada memberikan kesaksian untuk empat tersangka dalam kasus suap Hakim Setyabudi Tedjocahyono terkait penanganan perkara dana Bansos di Pemkot Bandung.
Keempat orang tersangka itu yakni, Herry Nurhayat, Asep Triana, Toto Hutagalung dan Hakim Setyabudi.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Pengurus Persebaya Surabaya memenuhi tuntutan anggota klub Persebaya untuk meminta ampun kepada ketua umum PSSI, Nurdin Halid agar sanksi larangan tidak boleh mengikuti kompetisi divisi utama selama 16 bulan dicabut.
"Surat pengampunan sudah saya tandatangani dan hari ini juga surat itu dikirim ke PSSI," kata manajer tim Persebaya, Saleh Ismail Mukadar kepada wartawan usai berbuka puasa dengan jajaran Pengda POBSI Jatim di Surabaya, Senin malam.
Saleh membenarkan surat pengampunan yang ditandatangani itu merupakan jalan terakhir bagi Persebaya untuk dapat keringanan hukuman.
Dengan hak prerogratifnya, Nurdin diharapkan bisa mengubah sanksi 16 bulan yang diputus komisi banding (komding) PSSI.
"Apapun caranya agar Persebaya bisa bebas dari sanksi, saya siap melakukannya, termasuk membuat surat pengampunan ke ketua umum, seperti yang diminta klub-klub anggota Persebaya," kata Ketua Komisi E DPRD Jawa Timur ini.
Saleh juga tidak menampik bahwa surat pengampunan ini sebagai bentuk pengakuan atas kesalahan yang telah dilakukan oleh pengurus Persebaya.
Kesalahan itu adalah mengambil keputusan mundur dari babak delapan besar Liga Indonesia 2005 lalu.
"Ya, mau bagaimana lagi.
Pokoknya, demi Persebaya, saya siap melakukan apapun, termasuk meminta maaf dan memohon ampun," tegasnya.
Sanksi 16 bulan, menurut dia, sangat memberatkan, bahkan bisa dibilang sanksi itu membunuh pembinaan pemain di klub-klub.
Sebab, dengan larangan ikut kompetisi, maka pembinaan pemain di klub tidak jalan.
Jika perjuangan pengurus sudah mentok dan tidak bisa mengubah keputusan komding, Saleh tampaknya bersikap pasrah dan dia akan membiarkan para pemain Persebaya untuk menentukan pilihan, tetap di Persebaya atau pindah dan bergabung dengan klub lain.
"Kontrak mereka (pemain,red) habis bulan Desember.
Mereka bebas menentukan pilihan, karena sudah tidak ada ikatan apapun dengan Persebaya," kata Saleh yang juga ketua umum Pengda POBSI Jawa Timur ini.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
JAKARTA, KOMPAS.com - Walikota Bandung Dada Rosada mengatakan, sejumlah pihak menaruh minat untuk ikut dalam tender proyek mass rapid transit (MRT) rute Dago-Pasir Luyu, Bandung.
Salah satu pihak yang menyatakan minat untuk ikut dalam tender tersebut adalah mantan Wakil Presiden Jusuf Kalla.
"Ya pasti banyak.
Yang sudah datang ke saya banyak, termasuk Pak Jusuf Kalla," sebut Dada di Jakarta Convention Center, Selasa (28/8/2012).
Sekarang ini, proyek MRT sedang memasuki tahap pra studi kelayakan.
Proyek pun akan diajukan ke Pemerintah Kota Bandung untuk dinilai apakah proyek ini benar-benar layak.
Selanjutnya, pihak Walikota Bandung pun akan mengadakan tender.
Tender diperkirakan akan diikuti oleh lebih dari satu pihak.
Tapi, Dada mengatakan bahwa yang mengikuti tender mungkin tidak terlalu banyak karena nilai proyek MRT ini tidak terlalu besar yakni sekitar Rp 4 triliun.
"Karena ini kan proyeknya tidak terlalu besar, jadi tidak terlalu banyak, tapi pasti lebih dari satu," tandasnya.
Sebelumnya diberitakan, proyek mass rapid transit (MRT) sedang dikaji untuk rute Dago hingga ke Pasir Luyu, Bandung.
Badan Usaha Milik Negara (BUMN) asal China pun digandeng untuk merealisasikan proyek tersebut.
"Barusan saja kita realisasikan kerja sama infrastruktur transportasi antara Panghegar Group dengan China National Machinery Import and Export Corporation (CMC) untuk menghubungkan Dago sampai ke selatan," sebut Menteri Koordinator Bidang Perekonomian Hatta Rajasa, di Jakarta Convention Center, Selasa (28/8/2012).
Disebutkan dia, proyek MRT ini akan diadakan dengan skema PPP (public private partnership).
Tahap pertama, rute MRT yakni Dago-Pasir Luyu yang terletak di selatan Kota Bandung.
Rute tersebut berjarak 12 kilometer.
Proyek ditaksir akan memakan dana hingga Rp 4 triliun.
Direncanakan, pembangunan tahap pertama akan berlangsung selama 3-5 tahun.
Tahap kedua, MRT akan sampai ke Soreang hingga Jatinangor dan Cimahi.
Sekarang ini, proyek memasuki tahap pra studi kelayakan.
Studi ini sebenarnya pernah dilakukan dengan pihak Malaysia, namun proyek dinilai terlalu mahal dan tidak layak.
Sedangkan dengan China, studi kelayakan diperkirakan menghabiskan dana sekitar Rp 100 miliar.
"Mudah-mudahan dengan China ini lebih murah dan daya angkutnya lebih besar.
Jadi kita harapkan bisa lebih feasible dan bisa dilakukan.
Mudah-mudahan tiga bulan studi dan administrasi segala macam 6 bulan.
Mudah-mudahan akhir 2013 bisa dimulai," tambah Presiden Direktur Panghegar Group Cecep Rukmana, pada kesempatan yang sama.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Ivan Ljubicic berjuang keras melawan petgenis ketiga dunia Andy Roddick dalam pertandingan lima set, sehingga Kroasia unggul atas AS dalam pertandingan pertama penyisihan grup dunia Piala Davis yang berlangsung Senin WIB.
Ljubicic mengalahkan AS itu pada pertandingan yang berlangsung sekitar empat jam.
Ljubicic membukukan kemenangan yang kesekian kalinya dalam waktu dekat, setelah pada pertandingan pembuka penyisihan turnamen itu mengalahkan juara grand slam delapan kali Andre Agassi, Sabtu WIB dan berpasangan dengan Mario Ancic mengalahkan duet Bob dan Mike Bryan.
Kemenangan Ljubicic atas Roddick membuat Kroasia memimpin pertandingan penyisihan itu 3-1, sehingga pertandingan tunggal terakhir yang kelima antara Agassi dan Ancic, tidak lagi menentukan bagi kemenangan Kroasia.
Kroasia maju melawan Romania pada pertandingan perempat final Juli, sementara AS, runner-up atas Spanyol pada final kompetisi tim tenis tahun lalu, harus bermain play off September agar dapat bertahan dalam grup dunia.
Kompas.com - Bila pasien diabetes sudah mengatur makan dan melakukan cukup olahraga tetapi gula darah masih belum terkendali, maka diperlukan bantuan obat untuk menambah pengeluaran insulin atau pun menurunkan resistensi insulin.
Ada berbagai macam obat diabetes, baik yang oral atau suntikan.
Pada obat oral biasanya dimulai dengan dosis relatif kecil kemudian dinaikkan bertahap jika perlu.
Seperti halnya obat lain yang tidak bebas dari efek samping, demikian juga halnya dengan obat diabetes.
Efek samping ini bisa timbul bila obat diberikan terlalu banyak atau reaksi individu.
Beberapa penelitian terbaru bahkan mengindikasikan adanya kaitan antara obat diabetes dengan peningkatan risiko kanker.
"Semua obat ada efek sampingnya.
Oleh karena itu setelah obat itu diedarkan, ada yang disebut post surveilens," kata Dr.
Ronald Hukom Sp.
PD- KHOM, dokter penyakit dalam yang juga pakar di bidang kanker ini saat dimintai pendapatnya mengenai penggunaan obat-obatan diabetes yang dapat memicu kanker.
Ronald mengatakan, post surveilens diartikan sebagai pengawasan terhadap obat yang sudah diedarkan secara luas dan disetujui oleh badan yang berwenang, untuk kemudian dilihat sejauh mana efek samping yang mungkin ditimbulkan obat tersebut dalam jangka waktu yang lama.
Di Indonesia pengawasan tersebut dilakukan secara ketat dan dicatat oleh Badan Pengawas Obat dan Makanan (BPOM).
Ronald menilai, masyarakat tidak perlu cemas terkait adanya temuan yang menunjukkan risiko penggunaan obat-obatan diabetes seperti misalnya metformin, insulin dan sul fonylureas terhadap perkembangan kanker pankreas.
Karena menurutnya, sepanjang bisa menjaga dosis dan ditangani oleh orang yang ahli, obat tersebut tidak akan berbahaya.
"Obat metformin obat bagus untuk diabetes dan murah.
Buktinya tidak ada badan pengawas obat yang menarik dan menyebut obat ini berbahaya," kata dokter yang sehari-hari berpraktik di RS.
Kanker Dharmais Jakarta ini.
Sekali pun ada efek sampingnya, namun jika risikonya jauh lebih kecil dibanding manfaatnya maka tidak perlu dikhawatirkan.
"Tak perlu cemas sepanjang diawasi dan digunakan dengan dosis yang benar," tambahnya.
Ronald juga menyarankan agar setiap dokter memberikan penjelasan kepada pasien tentang efek samping obat yang mungkin ditimbulkan apabila digunakan dalam jangka waktu lama.
Hal ini dimaksudkan agar pasien juga dapat menggunakannya dengan batas yang wajar.
"Kalau masih khawatir, konsultasikan kepada dokter yang memberikan obat.
Karena efek samping obat pada setiap orang berbeda-beda," jelasnya.
Menurut Ronald, setiap obat punya efek samping berbahaya jika dalam penggunannya tidak mengikuti prosedur yang berlaku.
Ia mengambil contoh penggunaan obat kemoterapi.
Obat kemoterapi dapat dikategorikan obat yang berbahaya karena bisa mendatangkan kanker.
"Artinya, setelah beberapa tahun memakai obat kemoterapi seseorang bisa kena kanker.
Tapi dengan pemberian dosis yang tepat dan sesuai hal itu tidak akan membahayakan," katanya.
Sementara itu Dr.
Rianto Setiabudy, SpFK(K), Guru Besar dari Departemen Farmakologi dan Terapeutik, Fakultas Kedokteran Universitas Indonesia mengatakan, bardasarkan literatur yang ada, ia tidak pernah menemukan ada data yang menunjukkan bahwa penggunaan obat diabetes memicu efek samping berbahaya.
"Kita disini punya Badan POM.
Kalau ada sesuatu yang membahayakan masayarakat, Badan POM pasti bertindak," cetusnya.
Tetapi menurut Riyanto, obat-obatan tersebut masih mungkin menjadi berbahaya jika dalam penggunaannya dilakukan sendiri (self medicine) - tanpa berkonsultasi kepada dokter.
"Bukan maksudnya saya suruh orang untuk ke dokter.
Tapi obat-obatan diabetes itu termasuk obat keras.
Kalau digunakan tanpa pengawasan itu yang bisa berbahaya," katanya
Ia juga menghimbau agar masyarakat menghindari kebiasaan mengobati penyakitnya sendiri.
"Kalau penyakitnya ringan mungkin tidak apa-apa.
Tapi kalau seperti diabetes, hipertensi dan jantung, mereka harus ke dokter," tambah Riyanto.
- Dedi Iman bersyukur namanya masih bisa bertahan di daftar 19 pemain yang lolos seleksi Persebaya Surabaya untuk musim depan.
Selain Dedi, untuk posisi kiper, Bajul Ijo juga meloloskan penjaga gawang muda, Dimas Galih.
Sementara kiper utama Endra Prasetya, baru akan menjalani seleksi tahap kedua akibat cedera saat membela Timnas.
"Di Persebaya saya sudah merasa menjadi satu keluarga.
Apalagi suporternya luar biasa.
Saya berharap musim depan suporter Bonek tetap luar biasa mendukung Persebaya," ucap Dedi seperti yang ditampilkan di situs resmi IPL, Rabu (3/10).
"Saya ingin tetap di Persebaya.
Saya kadung cocok dengan teman-teman di sini," imbuh Dedi menutup pembicaraan.
Musim lalu Persebaya secara bergantian menurunkan Dedi Iman dan Endra sebagai palang pintu terakhir.
Dedi yang sudah merasa nyaman dengan iklim di Persebaya dan juga pendukung Boneknya itu merasa beruntung bisa lolos seleksi.
Bahkan demi Persebaya Dedi rela menolak pinangan dari klub lainnya.
- Manajemen PSBS Biak, Kabupaten Biak Numfor, Papua, memutuskan mengikuti kompetisi Divisi Utama PSSI tahun 2011/2012 Indonesia Super Leage (ISL) yang dikelola Badan Liga Indonesia (BLI) melalui PT Liga Indonesia.
Ketua Harian PSBS Biak Nehemia Wospakrik SE di Biak, Rabu, mengatakan, kesepakatan pengurus PSBS Biak untuk mengikuti kompetisi Divisi Utama PSSI dikelola PT Liga Indonesia karena sesuai keputusan manajemen dengan berbagai pertimbangan dan alasan.
"Seluruh klub sepak bola di tanah Papua termasuk PSBS Biak telah menyepakati ikut kompetisi sepak bola nasional dikelola Badan Liga Indonesia yang masih diakui AFC," ungkap Nehemia Wospakrik menanggapi persiapan PSBS Biak ikut kompetisi Divisi Utama PSSI.
Ia mengakui, pro-kontra pelaksanaan kompetisi sepak bola nasional dipicu karena keputusan PSSI diketuai Johar Arifin karena tidak melaksanakan semua keputusan amanat kongres PSSI di Bali beberapa waktu lalu.
Pada statuta PSSI dan hasil kongres PSSI Bali menyebutkan kompetisi Liga Super Leage diikuti 18 klub professional yang lolos mengikuti kompetisi secara berjenjang mulai divisi satu, dua, tiga, utama dan super liga.
Sementara keputusan PSSI pimpinan Johar Husein, menurut Nehemia, telah menambah jumlah peserta klub profesional sepakbola super leage sebanyak enam klub baru tidak mengikuti kompetisi berjenjang sehingga menjadi 24 klub.
Sedangkan masalah lain yang diprotes klub sepakbola kepada PSSI terhadap pelaksanaan kompetisi dikelola PT Liga Prima Indonesia Sportindo pimpinan Johar Arifin memonopoli kepemilikan saham secara pribadi bersama wakil ketua umum PSSI.
"Sementara saham untuk setiap klub yang berlaga di kompetisi professional hanya mendapat sebagian kecil sedangkan kompetisi sepakbola dikelola PT Liga Indonesia mayoritas sahamnya 99 persen murni milik klub," katanya.
Dia berharap, pengurus PSSI pimpinan Johar Arifin dan kawan kawan harus duduk bersama serta tidak mengambil keputusan sepihak dalam menyelesaikan persoalan sepak bola di tanah air sehingga tidak merugikan klub sebagai pemilik suara sah PSSI dan pencinta sepak bola setempat.
Ia mengakui, manajemen PSBS Biak saat ini telah mengirim perwakilan pengurus PSBS untuk mengikuti rapat manager klub divisi utama PSSI di Jakarta untuk menentukan persiapan pembukaan pertandingan pembuka kompetisi divisi utama.
"Apa hasil rapat manager klub divisi utama PSSI saya belum mendapat laporan, yang jelas PSBS Biak siap mengikuti kompetisi sepak bola PSSI dikelola PT Liga Indonesia," kata Nehemia yang juga Ketua DPRD Biak.
Merdeka.com - Wakil Ketua Umum Partai Demokrat, Max Sopacua mengatakan, ketua umum terpilih dalam Kongres Luar Biasa (KLB) nanti bukanlah orang yang ngotot menjadi calon presiden di Pemilu 2014.
Melainkan orang yang bisa menaikkan elektabilitas partai besutan SBY itu.
Max menjelaskan, dalam KLB nanti yang layak menjadi ketua umum adalah orang yang mau bekerja keras melakukan pembenahan agar Demokrat mendulang kesuksesan di 2014.
"(Ketua umum) Konsentrasi menaikkan elektabilitas sehingga itu jadi acuan kenapa ketum baru harus bekerja keras untuk partai.
Dia tidak perlu jadi capres, karena orang mau jadi ketum maunya jadi capres," kata Max saat dihubungi, Kamis (14/3).
Max menyatakan, keputusan untuk mengusung calon presiden adalah mutlak kewenangan Majelis Tinggi Partai Demokrat yang diketuai oleh Susilo Bambang Yudhoyono (SBY).
"Capres itu akan diputuskan oleh Majelis Tinggi," imbuhnya.
Merdeka.com - Kapanlagi.com - TNI Angkatan Laut (AL) dan Angkatan Laut Brunei Darussalam sepakat meningkatkan kerja sama antara dua pihak, baik di bidang pendidikan maupun latihan bersama.
Hal itu mengemuka dalam pertemuan Kepala Staf Angkatan Laut (Kasal) Laksamana Madya Tedjo Edhy Purdijatno dengan Atase Pertahanan Brunei Darussalam Letnan Kolonel Pangiran Hapiz Bin Pengiran Haji Kamaldin, di Jakarta, Senin (1/9).
Kerja sama pertahanan kedua negara ditandai dengan penandatanganan nota kesepahaman (MoU) antara kedua pihak pada 1999.
"Berdasarkan nota kesepahaman itu, berbagai kerja sama pertahanan baik pertukaran perwira angkatan bersenjata kedua negara terus berjalan demikian pula dengan latihan bersama antara angkatan bersenjata kedua negara," kata Kepala Dinas Penerangan Mabes TNI AL Laksamana Pertama Iskandar Sitompul.
Di tingkat angkatan laut dua negara, diadakan Latihan Bersama "Helang Laut" yang rutin diadakan setiap tahun.
Merdeka.com - Kepala Biro Penerangan Masyarakat (Karo Penmas) Divisi Hubungan Masyarakat Mabes Polri Brigjen Pol Boy Rafli Amar mengatakan pengemudi Nissan Juke terancam hukuman pidana tiga tahun atas perbuatannya.
Kecelakaan Nissan Juke dengan Daihatsu Xenia di tol Purbaleunyi, Minggu (7/4) lalu menewaskan lima orang.
"Tersangka terkena ancaman hukuman pidana tiga tahun hukuman penjara sesuai UU No 22 Tahun 2009 Pasal 310 tentang lalu lintas," kata Boy di Mabes Polri, Jakarta, Rabu (10/4).
Berdasarkan hasil penyidikan terakhir, lanjut dia, tersangka Muhamad Dwigusta Cahya (18) yang mengakibatkan kecelakaan lalu lintas dengan lima korban jiwa di Tol Purbaleunyi KM 135-700 diduga hilang kendali saat berkendara.
Penyebabnya, menurut Boy, akan segera diketahui dari hasil pemeriksaan yang bersangkutan.
Dia juga menuturkan saat ini tengah diupayakan rekaman CCTV di Tol Purbaleunyi untuk memastikan kecepatan laju kendaraan saat kecelakaan terjadi.
Selain itu juga akan dilihat dampak kerusakan di kedua kendaraan untuk memastikan kecepatan kendaraan.
Semua itu, kata dia, masuk dalam proses olah TKP yang dilakukan pihak kepolisian.
"Masih dalam proses penyidikan, karena ada korban yang diduga akibat kelalaian (berkendara).
Hari ini finalisasi olah TKP, juga mendengarkan saksi-saksi," katanya.
Kecelakaan terjadi pada Minggu (7/4) sekitar pukul 13.15 WIB antara kendaraan Nissan Juke warna biru metalik yang dikemudikan M Dwigusta Cahya yang melaju di jalur A ruas Jakarta ke Bandung di KM 135-700 hilang kendali dan melayang masuk ke jalur B arah Cileunyi-Jakarta.
Dari arah berlawanan meluncur Daihatsu Xenia yang dikemudikan Iman Haryadi dengan enam penumpang satu keluarga asal Cilacap.
Minibus itu tertimpa Juke yang mengakibatkan seluruh bagian kendaraan ringsek.
Tiga korban meninggal dunia di lokasi kejadian dan dua lainnya meninggal dalam perjalanan ke rumah sakit.
Sedangkan Agung Nugroho (12) selamat dari maut.
Pengemudi kendaraan Juke itu sudah ditetapkan menjadi tersangka walaupun masih menjalani perawatan di RS Polri Sartika Asih Kota Bandung.
Tim Laka Lantas menyatakan hasil urine tersangka tidak menunjukkan adanya kandungan narkoba yang dikonsumsi, sementara kondisi kendaraan tersebut dalam kondisi bagus meski diduga saat kejadian dipacu dalam kecepatan yang melebihi ketentuan.
KOMPAS.com - Sebagai produk cemilan, Tango Waffle semula menetapkan ibu dan anak-anak sebagai target market mereka.
Namun melalui sebuah survei, terlihat bahwa penikmat terbesar produk ini adalah kaum muda.
Survei juga menunjukkan bahwa kaum muda yang menjadi target pasar mereka memiliki karakter yang ceria, dinamis, enerjik, dan suka bergaul.
Berbekal yang dilakukan pada awal 2012 ini, Tango memberanikan diri untuk secara resmi mengubah pangsa pasarnya menjadi kaum muda.
Untuk lebih mendekatkan diri dengan target pasar, sekaligus sebagai strategi marketing agar tetap disukai pelanggannya, Tango Waffle melakukan sebuah perubahan besar pada kemasannya.
Yuna Eka Kristina, Public Relations Manager Orang Tua Group, mengatakan bahwa survei tersebut juga menunjukkan bahwa anak muda merasa desain kemasan Tango masih kekanak-kanakan.
Kemasan Tango Waffle yang lama dan yang baru memiliki beberapa perbedaan dari segi desain dan warnanya.
Dalam hal elemen warna, kemasan lama banyak didominasi oleh warna merah dengan garis kuning.
Namun kemasan baru ini lebih banyak menggunakan warna biru, karena warna ini dianggap mampu memberikan efek outstanding dan lebih modern.
"Anak muda identik dengan lifestyle dan fashion, jadi pembaharuan kemasan ini juga sebagai upaya untuk menimbulkan kesan lebih gaul dan trendy untuk anak muda," ujar Yuna, saat konferensi pers Tango Waffle Big Day, di Central Park, Jakarta, Sabtu (3/3/3012) lalu.
Selain memperbaharui desain kemasannya, Tango juga memodifikasi resep wafer-nya.
Tango mengklaim bahwa resep baru ini membuat wafer jadi lebih renyah, karena lapisan wafer-nya dibuat lebih kering namun tidak keras.
Krim coklatnya pun dibuat lebih creamy .
Dalam peluncuran kemasan baru tersebut, Tango Waffle juga mengeluarkan varian terbarunya, yaitu Tango Waffle CruchBlueberry.
Meski sekilas sama dengan Tango Waffle lainnya, sepotong wafer CruchBlueberry memiliki krim yang berwarna ungu cerah dengan tambahan potongan blueberry kering.
Tambahan rice crispy dalam setangkup wafer yang garing membuat rasanya semakin nikmat.
Akses Bola.net melalui http://m.bola.net pada browser ponsel Anda.
- CEO Bayern Munich mengaku tak melihat masalah dengan kebijakan belanja Real Madrid.
Seperti diketahui, Madrid doyan belanja besar-besaran nyaris setiap musimnya.
"Terserah semua orang mau melakukan apa, asal masih dalam batas kemampuan mereka.
Klub-klub besar seperti kami punya tugas dan selalu diwajibkan untuk memiliki pemain-pemain terbaik.
Karena itulah saya percaya pentingnya Financial Fair Play; semua klub harus belanja sesuai kemampuan mereka," jelas Rummenigge kepadaRummenigge melihat Madrid memiliki kemampuan finansial yang cukup untuk membeli Gareth Bale seharga 100 juta euro.
Madrid dianggapnya sudah mempersiapkan diri untuk belanja besar musim panas lalu.
"Jika Madrid membeli Bale dengan harga 100 juta euro, itu karena mereka kuat secara finansial dan sudah menjual pemain; itulah cara Madrid membayar harga Bale.
Saya rasa transfer itu bukan masalah bagi Madrid; bagi klub lain mungkin.
Real Madrid punya uang," imbuhnya.
Meski demikian, Rummenigge tak membantah bahwa transfer itu terlihat buruk di mata masyarakat Eropa.
Pasalnya, Spanyol tengah dilanda kesulitan keuangan ketika Madrid belanja besar.
"Memang benar bahwa transfer seperti itu tak dianggap positif oleh Uni Eropa.
Mereka menganggap kondisi ekonomi Spanyol tidak layak untuk transfer senilai 100 juta euro di sepakbola.
Tapi saya tak melihat transfer itu memperburuk kondisi finansial klub.
"
Merdeka.com - Kapanlagi.com - Komisi Pemilihan Umum (KPU) Kota Solok, Sumatera Barat (Sumbar) menerima 163 unit template (alat bantu bagi pemilih tuna netra) dari KPU pusat, untuk membantu proses mencentang surat suara pada Pemilu Legislatif 9 April 2009.
Koordinator Divisi Logistik KPU Sumbar, Desi Asmaret kepada wartawan di Padang, Jumat (03/4), mengatakan alat bantu tersebut telah dikirim dan diterima dalam jumlah sesuai dibutuhkan oleh pihak KPU Solok.
Template itu selanjutnya didistribusikan masing-masing satu unit untuk setiap tempat pemungutan suara (TPS) Pemilu 2009 yang didirikan di Kota Solok.
Untuk jumlah pemilih di kota ini, KPU Pusat telah menetapkan warga Solok yang masuk daftar pemilih tetap (DPT) Pemilu Legislatif 2009 sebanyak 43.166 orang.
DPT itu ditetapkan dengan Keputusan KPU No.164/Kpts/KPU/tahun 2009 tanggal 7 Maret 2009 ditandatangani Ketua KPU Pusat, Hafiz Anshary.
Untuk proses contreng surat suara, KPU Solok akan mendirikan sebanyak 163 TPS dengan 13 panitia pemungutan suara (PPS) tersebar pada dua kecamatan.
Dalam Pemilu, Solok dibagi atas dua daerah pemilihan (dapil), yakni dapil Solok-I (Kecamatan Tanjung Harapan) dengan jumlah pemilih dalam DPT sebanyak 20.626 dan 76 unit TPS.
Kemudian dapil Solok-II (Kecamatan Lubuk Sirakah) dengan jumlah pemilih dalam DPT 22.540 orang dan 87 unit TPS.
Untuk Pemilu 9 April 2009, Solok membutuhkan 44.029 lembar surat suara pemilihan DPR-RI, 44.029 lembar untuk DPD-RI, 44.029 lembar untuk DPRD Sumbar dan 44.029 lembar untuk DPRD Padang.
Kemudian, sebanyak 324 botol tinta, 10.058 segel, 656 kotak suara, 656 bilik suara dan 1.630 pena khusus Pemilu.